Deze pagina is ontstaan omdat wij een verandering in de markt zagen. Enerzijds de mensen die graag eerst een kop koffie drinken, de klassieke manier en de snellere generatie die graag zo snel mogelijk op afstand een offerte ontvangt.
Gevelreiniging en gevelrenovatie is een initiatief van GRS Gevelreiniging Service. Een bedrijf met jarenlange ervaring in gevelreiniging en gevelrenovatie. De klant centraal en kwaliteit voorop.
Door hieronder zo volledig mogelijk te zijn in het invullen van uw offerte aanvraag kunnen onze gevelspecialisten een gedegen en volledige offerte aan u aanbieden voor gevelreiniging en gevelrenovatie. Na aanvraag ontvangt u zo spoedig mogelijk een dekkende offerte voor uw gestelde werkzaamheden.
Kunt u aangeven binnen welke termijn u de werkzaamheden wilt hebben uitgevoerd:*
Zo spoedig als redelijk mogelijk
Type gevelrenovatie (selecteer hieronder wat van toepassing is):*
Aantal vierkante meters of strekkende meter
Bovenstaande zijn vierkante meters(m²)
Om u direct een passende offerte te kunnen doen, heeft onze gevelspecialist een zo goed mogelijk beeld nodig van de situatie.
Daarom vragen we u hieronder minimaal 1 en liefst meerdere foto's van de betreffende gevel(s) of gevelsituatie(s) toe te voegen.
Heeft u naast renovatie van de oorspronkelijke gevel ook de wens een van onderstaande gevelverbeteringen uit te laten voeren en wilt u hiervoor offerte ontvangen (aanvinken indien van toepassing)
Heeft u naast gevelreiniging van uw gevel ook de wens de gevel te laten impregneren of andere wensen en wilt u hiervoor offerte ontvangen (aanvinken indien van toepassing)?
Bedankt voor het insturen van de specificaties, wij zullen u zo spoedig mogelijk een passende offerte sturen. Kwaliteit van onze werkzaamheden staat bovenaan, wij werken marktconform.
Zijn er verder nog zaken die voor u de doorslag geven en u wilt terugzien in onze offerte?*
Dit wil ik ook graag terug zien in de offerte:*

Om te kunnen reageren op een huurwoning van De Woningzoeker moet u zich inschrijven via www.dewoningzoeker.nl. De inschrijfkosten bedragen €16,00. Hierna betaalt u jaarlijks €10,00.
Ik ben mijn inlognaam en/of wachtwoord van De Woningzoeker kwijt. Wat kan ik doen?
Bent u de inlognaam kwijt, neemt u dan contact met ons op (houdt uw BSN nummer bij de hand). Het wachtwoord kunt u zelf opvragen via www.dewoningzoeker.nl.
Woonwagens en standplaatsen in Zwolle worden met voorrang toegewezen aan Zwolse woonwagenbewoners. Het aanbod komt via De Woningzoeker. U moet zelf actief reageren op dit aanbod. Hiervoor moet u ingeschreven staan bij www.dewoningzoeker.nl.
Kan ik me inschrijven voor een nieuwbouwwoning in Zwolle?
Ja, dat kan via www.dewoningzoeker.nl. U kunt bij uw inschrijving aangeven dat u alleen geïnteresseerd bent in nieuwbouwwoningen.
Misschien is er iemand in uw directe omgeving die u hierbij kan helpen. Lukt dat niet, neemt u dan contact met ons op. Wij helpen u dan verder. Kijk op de contactpagina voor de contactmogelijkheden.
Heeft u woningen direct te huur?
Nee, wij hebben geen woningen die direct te huur zijn.
Uw inschrijving en opgebouwde inschrijfduur zijn persoonsgebonden. Alleen als u getrouwd bent of een samenlevingscontract hebt, kan inschrijfduur overgedragen worden aan uw partner.
Hoe lang duurt het voor ik een woning krijg in Zwolle?
Dat is niet te voorspellen. Het hangt af van de wijk en het woningtype dat u zoekt. Op www.dewoningzoeker.nl ziet u bij de toegewezen woningen onder Aanbod met hoeveel inschrijftijd een woning is toegewezen.
Ik sta ingeschreven als woningzoekende bij De Woningzoeker. Kan ik mijn punten overdoen aan iemand anders?
Hiervoor heeft u uw persoonsgegevens en uw verzamelinkomen nodig. Dit staat op de inkomensverklaring of de aanslag van de Belastingdienst.
Moet ik kinderen noemen bij mijn inschrijving bij De Woningzoeker?
Ik wil een woning huren in Zwolle. Hoe werkt dat?
Alle vrijkomende woningen van corporaties in Kampen en Zwolle worden aangeboden via De Woningzoeker. U kunt zich via www.dewoningzoeker.nl inschrijven als woningzoekende. De kosten voor een inschrijving zijn €16,00, de jaarlijkse verlenging kost €10,00. Inschrijven kan alleen via internet. Heeft u geen internet? Kijk in uw omgeving of iemand u kan helpen of bel met onze klantenservice 038 - 4680123.
Ik ga samenwonen, maar sta alleen ingeschreven bij De Woningzoeker. Kan mijn partner bij mijn inschrijving gezet worden?
Ja dit kan. Vult u hiervoor het aanvraagformulier inschrijving samenvoegen volledig in en lever dit formulier in bij één van de corporaties van De Woningzoeker of stuur het per email op. De contactgegevens vindt u op www.dewoningzoeker.nl
Hoe weet ik mijn verzamelinkomen?
U vindt uw verzamelinkomen op de inkomensverklaring of de aanslag van de Belastingdienst. Gaat u met meerdere personen verhuizen? Tel dan van alle meeverhuizenden het verzamelinkomen op. Het inkomen van kinderen telt niet mee.
Ik sta onder bewind, hoe regel ik mijn inschrijving bij De Woningzoeker?
Uw bewindvoerder kan hiervoor contact opnemen met een van de corporaties die bij De Woningzoeker zijn aangesloten.
Vervalt mijn inschrijving bij De Woningzoeker als ik niks van me laat horen als jullie mij een woning aanbieden?
Nee, uw inschrijving vervalt niet. Uw inschrijving kan wel geblokkeerd worden. Ga voor meer informatie naar www.dewoningzoeker.nl
Wij staan samen ingeschreven bij De Woningzoeker, maar we gaan uit elkaar. Wie mag de inschrijving houden?
Als eerst gecondoleerd. U vult het formulier 'Wijziging i.v.m. overlijden partner' in dat op de website www.dewoningzoeker.nl staat. Stuur het formulier, samen met een kopie van de overlijdensakte, aan ons op. Dit kan via de post of e-mail.

Alle hotels in Benodet, Frankrijk
6, Avenue de l'Odet, Benodet, Finistere, 29950, Frankrijk
Hotel aan de rivier in Benodet, met een restaurant
Klassieke tweepersoonskamer, gedeeltelijk uitzicht op zee - Badkamer [9/48]
Klassieke tweepersoonskamer, gedeeltelijk uitzicht op zee - Eten en drinken [18/48]
Klassieke tweepersoonskamer, gedeeltelijk uitzicht op zee - Kamer [26/48]
Klassieke tweepersoonskamer, gedeeltelijk uitzicht op zee - Uitzicht vanaf kamer [28/48]
Driepersoonskamer - Roomservice - dineren [41/48]
Eenpersoonskamer, gedeeltelijk uitzicht op zee - Kamer [46/48]
Tweepersoonskamer, uitzicht op zee (Cosy) - Kamer [47/48]
Tweepersoonskamer, uitzicht op zee (Cosy) - Uitgelichte afbeelding[1/48]
9 - Grand Hôtel Benodet Abbatiale, Benodet, Klassieke tweepersoonskamer, gedeeltelijk uitzicht op zee, Badkamer
18 - Grand Hôtel Benodet Abbatiale, Benodet, Klassieke tweepersoonskamer, gedeeltelijk uitzicht op zee, Eten en drinken
28 - Grand Hôtel Benodet Abbatiale, Benodet, Klassieke tweepersoonskamer, gedeeltelijk uitzicht op zee, Uitzicht vanaf kamer
Strand van Benodet - 9 min. lopen
Eenpersoonskamer, gedeeltelijk uitzicht op zee
Klassieke tweepersoonskamer, gedeeltelijk uitzicht op zee
Tweepersoonskamer, uitzicht op zee (Cosy)
In de buurt van Grand Hôtel Benodet Abbatiale
Station Quimper - 21 min. rijden
Station Concarneau - 30 min. rijden
Station Rosporden - 32 min. rijden
Abbatiale - Een restaurant aan het strand, met alleen ontbijt.

Altijd Wat - Snoep verstandig, eet een appel? - 24-9-2010 - TVblik
Altijd Wat - Snoep verstandig, eet een appel?
/ Snoep verstandig, eet een appel?
Snoep verstandig, eet een appel. An apple a day keeps the doctor away. Of toch niet? Zijn appels wel zo gezond als wordt beweerd?
De 24-jarige Turkse Birsen Basa heeft autisme. Ze vertelt hoe moeilijk het is om met deze afwijking in de Turkse cultuur te leven. Ze schreef er in het Turks een boek over. Nu komt haar boek 'Ik wil niet meer onzichtbaar zijn' ook in het Nederlands uit.
Na de toespraak in New York, maakt Geert Wilders zich nu op voor een speech in Berlijn. Hoe reëel is de angst voor een islamitische 'tsunami'? In de Altijd Wat Wijzer de feiten en cijfers op een rijtje.
Een persoonlijk gesprek met oud-minister Ronald Plasterk.
Een minderheidskabinet: In Enkhuizen hebben ze al ervaring met een minderheidscollege.
In de rubriek 'Zing, vecht, huil': tuintherapeute Annette Beerens: zij helpt mensen te herstellen van een burn-out of een psychose.
Deze uitzending van het programma Altijd Wat met de titel Snoep verstandig, eet een appel? is uitgezonden op vrijdag 24 september door de NCRV. Te gast waren Bas Haring, Herman Vuijsje, Naema Tahir, Peter-Paul Verbeek, Ronald Plasterk en Stine Jensen. De presentatie was in handen van Ghislaine Plag.
Altijd Wat Snoep verstandig, eet een appel?

Veilig online met onze snelle servers in Nederlandse datacentra.
Geen zorgen, altijd de nieuwste software en updates.
Kies de optie die het beste bij je past. Flexibel en schaalbaar.
Veilig ondernemen op snelle servers tegen lage kosten
Optimaal schaalbaar en geen technische kennis nodig! Met een Managed Hosting oplossing hoef je je niet druk te maken om het serverbeheer. De serveromgeving wordt al naar gelang de wensen continu gemonitord en voorzien van de laatste updates voor Linux en Plesk. Behalve het onderhoud van de server kunnen wij ook zorg dragen voor het onderhoud van de website zelf.
(WordPress) websites zijn door hun modulaire structuur (plugins) vaker aan updates toe dan een een statische HTML website, het is goed om te weten dat wij jarenlange ervaring hebben en je website altijd in topconditie houden.
Je kunt ervoor kiezen alleen een hostingpakket af te nemen voor een enkele website(bijvoorbeeld WordPress hosting), maar ook voor meer complexe situaties hebben we flexibele schaalbare oplossingen. Denk aan een eigen Cloudserver waarbij je zelf, indien gewenst, wijzigingen kunt aanbrengen. Uiteraard voorzien van de modernste hard- en software.
ICONS biedt diverse tools om ook na oplevering maximaal rendement te krijgen uit de opgeleverde website. Wij bieden onder meer;
Meer informatie of een Managed Hosting offerte aanvragen? Vul het formulier in of neem contact op via (085) 303 39 20.
Wil je meer informatie? Vul onderstaand formulier in of bel ons op (085) 303 39 20. Weet je nog niet wat voor soort hosting je nodig hebt? Geen probleem, we helpen je graag verder.

Neem contact op met Zola Drive.
Klinkt als geen ander. Serieus, we hebben geen idee, you be the judge.....
Stuur een persoonlijk bericht naar Zola Drive
Stuur een bericht naar Zola Drive en check de beschikbaarheid
Zola Drive heeft nog geen reviews.
Prijs inclusief reiskosten in Nederland.
Zola Drive is een band uit Amsterdam. Zola Drive speelt muziek in de genres Rock, Blues & Pop. Zola Drive heeft sinds de inschrijving op 20/12/2016 in totaal 0 geverifieerde boekingen via Gigstarter binnengehaald.
De muziek van Zola Drive klinkt als: geen ander. Serieus, we hebben geen idee, you be the judge...... Het repertoire van Zola Drive bestaat uit alleen eigen werk.
Zola Drive hanteert een richtprijs van €700 - €1000 voor live optredens. Houd er rekening mee dat geluidsapparatuur, reisafstand en speelduur van invloed zullen zijn op de uiteindelijke gage maar schroom niet om het gesprek aan te gaan.

“…De onderste 30% van een klantenbestand draagt structureel niet bij aan de winstgevendheid van een bedrijf…”
### Waarom 30% van je klanten niets opleveren
Gelukkig hoef je niet per definitie afscheid te nemen van de onderste 30% van je klantenbestand. Hoe lager je komt in de klantpiramide, hoe groter de kans is dat een klant meerdere leveranciers (jouw concurrenten dus) heeft voor producten of diensten die jouw organisatie ook verkoopt. En dat biedt kansen!
### Durf te vragen… zodat je meer kunt verkopen
Wil je praktische tips om meer verkoopkansen te creëren bij bestaande klanten? Lees het blog van Immelda. En schrijf je in voor het webinar verkoopkansen creëren
Bestaande klanten kopen meer: laat jij geld liggen?

Een AIS AtoN zendt een nauwkeurige positie uit en toont zo exact waar een lichtboei, een windturbine of een ander gevaar voor navigatie zich in het vaarwater bevindt.
Een AIS AtoN kan ook worden gekoppeld aan bijv. een lamp in een vuurtoren of een batterij, zodat continue informatie over de lamp of de batterijstatus - op een eenvoudige en goedkope manier wordt weergegeven.
Tevens kan een AIS AtoN worden gekoppeld aan een licht hetzij voor onderhoudsmonitoring van de lamp, of voor een meer geavanceerde status en configuratie van het licht (bijv. veranderende flash codes).
Een AIS AtoN werkt op een solar powered accusysteem, ontworpen om voldoende stroom te leveren aan de AtoN en alle andere apparatuur op het platform, onder alle weersomstandigheden.
Download het PDF-document voor volledige technische specificaties.

De actuele pagina, het laatste heil.
Is het mechanisme met de waangestalte uiteindelijk niet totaal mislukt?
Doch slecht, kwaad, lelijk, groot en klein zijn geen absolute begrippen, omdat ze slechts wijzen op het ontbreken van volkomenheid. Het is een wetenschappelijke leugen deze beperking anders te willen omschrijven, een leugen die de maatschappij miljarden kost!
Om dat te weten moet je kosmisch medewerker zijn,
Wie de logos zoekt in een bepaalde vorm,.......
In het Corpus Hippocraticum wordt nog steeds niets expliciet ...... door cognities te ontkoppelen van bepaalde emoties. De opmerkzaamheid van Jung is dus zeer terecht..........
En slechts dwazen leggen overal een schil omheen, dan kunnen ze afzonderlijk in bezit nemen.
Ja, over deze manipulatie zal U de wetenschap of de politiek niet horen vertellen!
In de filosofie van "Het Zijn" kan er zowel een realisatie vanuit de makrokosmos zijn, maar ook realisatie vanuit de ziel, volgens deze realisatie's van Heraclitus en Parmenides, kan er zelfs niets absoluuts bestaan. Voor alle wezens is de natuur vast omlijnd en door voorgeschreven wetten beperkt.
Toch is er de eigen verkiezing waaraan U bent overgeleverd, bijgevolg mag U de eigen wet stellen, die vrijheid is U gegeven! U heeft zelf de keuze ofwel hemels ofwel Aards te zijn.
Niemand, maar dan ook niemand heeft het recht ons die keuze op te dringen.
De Introspectie vormt in die zin een nooit wijkend besef van de beperktheid van het menselijk weten en kennen bij het handelen, wat we samen willen delen, moeten we ook kunnen verwoorden. Maar de census die de realiteit ons oplegt, ze blijft! Ze blijft ons laatste Heil.
* Iemand heeft een bepaald idee, een gedachte, die hij aan een ander mens wil overdragen.
*Aldus is de zelfgenezing onmogelijk tenzij het de wil van de ziel is! Heel gewoon moet er herkenning en erkenning komen van dit feit als intrinsieke wet, zodat de ziel opnieuw zijn oprechtheid naar voren kan brengen. Een andere keuze is er niet!
Zo blijkt het steeds weer, mensen hebben hun medemensen nodig om zich te kunnen ontwikkelen tot mens. De mens is een sociaal wezen; .... hij wordt mens door interacties met andere mensen. Wat heeft een mens nu aan intermenselijke relaties, wat haalt hij eruit?
* Deze relaties zijn vooral in de jeugd belangrijk, omdat het kind daardoor allerlei zaken leert; .... taal, normen, waarden. Zonder een voorbeeld (= de ander) is leren moeilijk of onmogelijk. De ander moet ook zekerheid bieden, angst bij falen voorkomen, en zo verder, Otto Selz baseerde zijn leer psychologie er op.
Men heeft intermenselijke relaties nodig om het eigen ik te kunnen plaatsen in deze wereld. Men beoordeelt zichzelf in vergelijking met anderen. De menselijke attitude doet er zeker toe, en die moet je weten te ontwikkelen en op een plaats die daar geschikt voor is.
* Intermenselijke relaties bieden de mogelijkheid tot het aftasten, toetsen van meningen en gevoelens.
* Deze relaties bieden vriendschap, troost en de nodige hulp instanties bij angst, pijn en onzekerheid. Voor kinderen onderling is dat bijna een instantané dus directe zekerheid. Ten minste als ze goed opgevoed zijn, .......uit een goed nest komen, begrijpt U wel.
* En dit schema geeft aan hoe het werkt; ....Alleen zo is er de kans dat we allerlei oneffenheden leren verwerken, dit deductieve denken en het niet denken is zelf een polariteit............ze is een kiezen voor het laatste heil.....
De intermenselijke relaties zijn niet altijd en in alle opzichten even prettig. Er zijn ook nadelen en minder aangename aspecten; ....en daardoor ontwikkelt zich een zekere mate van twijfel!
* Mensen kunnen elkaar controleren, zij kunnen nagaan of het gedrag van de ander wel past.
* Mensen kunnen door intermenselijke relaties veel leed hebben; .... hopeloze liefde, verbroken verhoudingen en huwelijken, afwezige vrienden en familieleden.
* Door relaties met anderen kan men overmatig afhankelijk worden, dat brengt de moederskinderen, en de neurotici vooral door het ontwikkelen van N.P.A., en dat maakt de bescheiden doener nogal eenzaam.
Toch is er alle tijd voor het kind en de mens die tot eenheid van deze kosmos is gekomen in deze maatschappij. Want als je eenmaal zover bent dan is er een eigen weg.
* Men kan zich soms belemmerd voelen: .... men heeft vele verplichtingen ten opzichte van anderen, waarmee men relaties heeft. Ja, zelfs bij oppervlakkige ontmoetingen blijkt hoezeer mensen rekening met elkaar houden en hun gedrag op anderen afstemmen.
Wat dit schema laat zien heeft nogal consequentie voor de wetenschap, want de posities die de wetenschapsbeoefenaars onvermijdelijk innemen ten aanzien van de vragen die op de meest vitale manier menselijk gedrag raken, openbaren op de eerste plaats hun persoonlijke betrokkenheid daarin.
Uiteindelijk zal hem in de komende periode dus duidelijk worden gemaakt dat hij heel veel heeft te leren, en zo hij dat niet doet kan hij veel beter vertrekken, als het Heil 's niveau hem niet interesseert.
Als het heil van de mens voor hem geen doel op zich is, dan is de wetenschap puur slecht bezig. Men werkt dan met een puur verwrongen "Heden" .
En Ja, en dan zitten we met de computer, Iedere computer zou toegerust moeten worden met schelle fluitjes, alarmbellen, onregelmatig repeterende sirenes die afgaan wanneer men voorspelbare teksten produceert. Beeldschermen zouden moeten opflikkeren en waarschuwingstekens moeten uitzenden, toetsenborden zouden opzettelijk verkeerde letters moeten typen.
Gelukkig moet een calculerend onderdeel wel zijn eigen oprechtheid produceren. De waarheid is in yoga termen een wiskundige optelling kunnen maken. Verder is de computer als integer apparaat nooit gekomen, dat kon zelfs niet eens! Nog steeds ligt die bij de persoon die programmeert, en als de uitgever dan alleen maar denkt aan de centen?
En zoals algemeen bekend veroorzaakt de verzadiging van de markt door een product, een daling van de omzet van dit product, en een gebrek aan algemeen vertrouwen. Om deze economische wet het hoofd te bieden zouden permanent nieuwe inzichten moeten worden ontwikkeld waaraan men weer plezier beleefd. Hier hebben we het dus weer over het spel, niet over enige werkelijkheid, maar ook het spel moet oprecht worden uitgespeeld! Anders gaan de deelnemers echt grommen!
Het denken in "Dit Heden" is dus al het los komen te staan van het domein van de directe ervaring en zo zal het alleen maar geënsceneerde voorstellingen produceren. Wel leuk, maar de betrouwbaarheid van de computer mag U op allerlei terreinen in twijfel trekken.
En met de wetenschap op de computer is het precies het zelfde als bij de seks industrie, de modellen zijn fictief aanwezig, de werkelijke modellen worden niet getoond! Lachen, gieren, brullen, niet waar!
En ze weten alles over U, althans wat U wild horen en gebruiken, "Astronada" heeft U nooit van dat Spyware programma gehoord? Waar ze op inspelen moet U toch wel bekend zijn, nooit meer als Uw centen!
En gaven ze U toch maar weer een miljoentje terug, maar dat doen ze niet! En zo blijven de bazen van de globale economie alleen onkwetsbaar en rijk.
Om hier een oplossing voor te vinden heeft de wetenschap van God een tegenstrijdig Opperwezen gemaakt, dat zowel het goede als het kwade heeft bedacht om zijn "eigen liefde" beter uit te laten komen zodat men wel moet gaan geloven dat God zelf alles in scène heeft gezet. En dus volkomen los staat van zijn schepselen,.....dat hij het samenwerking 's partituur niet heeft bijgeleverd, hier in deze kosmos! .........
En daarmee wordt de herintegratie niet de prijs van al het mogelijke positieve handelen!
Maar we zitten in de situatie dat alle zielenherders en hun kudden proberen elkaar de loef af te steken, als het gaat om voor zichzelf geen schatten te verzamelen op aarde.
Voor wie begrijpt dat uiteindelijk deze diepe lucratieve dissociatie het grote probleem van de mens is, en dat doet mij beslissen dat dit onderwerp nooit anders als een vrij onderwerp blijft. Ik zal hier nooit één letter schrijven om het brood, nog om meer dan dat!
Het is een volkomen zandweg waarlangs het Manna uit de Hemelen staat.
En wil je haar tegenkomen moet je eerst de hemelpoort gepasseerd zijn, maar die stond altijd al open.
Hun grondregel is en blijft de gewraakte theorie. Want ze kunnen niets aan de oprechte praktijk koppelen.
Er is een gewraakte theorie " m = m (t) ", zodra hij gesteld was, werd elke geënsceneerde bende mogelijk, ieder kon volgens de wetenschap daarna belogen worden, ......de m werd niet de gecontroleerde werkelijkheid , zoals het kon vanuit de QED!
Wie uit deze bende wil nog enig heil verwachten?
En dan volgt het roemruchte pilletje (drug) om de gevolgen enigszins te verzachten. Maar de hele wereld is er onderhand al van vergeven, vergiftigd zoals je het noemt! Dat is dus totaal geen oplossing meer. Vroeger (in de middeleeuwen) gooide het oordelende volk iedereen op de brandstapel, nu geeft het oordelende volk iedereen maar een pilletje.
De werkelijke en oprechte participatie van iedereen, zodra die leverbaar is, staan we in een volkomen andere maatschappij. Alleen zo is deze maatschappij, met de miljarden Single-denkers en dwazen, te veranderen.
Herinnering is uitsluitend het resultaat van die activiteit die voortvloeit uit achtergebleven indrukken, en komen geensinds voort uit een wetenschappelijke, noch politieke waan!
De bijzondere neiging van het brein die vergezeld wordt door de actieve wens het zelf te kunnen, die leidt tot de vereniging met de Eén, en in het Oosten noemen ze dat yoga..........
Daar bij kan je de gedachte ontwikkelen; ..... "zie hoe volmaakt ik ben en dan zal die bewuste volmaaktheid je gelukzaligheid zijn." En dat is wel degelijk de gelukzaligheid waar geen wetenschapper noch politicus zich op kan beroepen!
Maar de werkelijke zichtbaarheid moeten we missen, ........Slecht de yoga onderkent de transitie van de ene werkelijkheid naar de andere. Ze mag van mij ook "Het licht-werk" genoemd worden. Dit stukje tekst is in oorsprong van twee trouwe lichtwerkers ............ze zijn de Wereld net zo trouw als ik.
Vanuit het nu zijn er talloze mogelijke wegen, eindeloos veel mogelijke toekomsten. Op basis van het verleden kunnen we zeggen dat de ene waarschijnlijker is dan de ander, maar de keuze is aan jou. Het is jouw keuze of jij je verleden bepalend laat zijn voor jouw toekomst.
Voorspellingen zijn altijd gebaseerd op waarschijnlijkheden. Waarschijnlijkheden worden berekend op basis van het verleden. Maar het is echt essentieel voor de mens dat hij kan breken met zijn verleden.
Een mens kan veranderen. Hij kan zichzelf herscheppen. Dit is een goddelijke eigenschap: het vermogen om te scheppen uit het niets. Vergeet nooit dat dit goddelijke vermogen hoort tot de essentie van wie je bent. Als wij dus spreken van een overgangstijd, vergeet dan alsjeblieft niet dat jij meester bent over jouw werkelijkheid, altijd.
In de loop van eeuwen ( Descartes tot heden) hebben heel veel van die ontaarde wiskundigen gehad, ik noem ze maar oneindig dwaas
De transformatie functie is de enige werkelijke aanwijzing die oneindig is.
En zonder deze transformatie komen wij als partners nooit dichter bij elkaar. En deze kans is er voor allen, voor iedereen!
Nietzsche heeft volkomen gelijk!
Geen enkel intellectueel onderzoek kan wat opleveren. De comparatieve filosofie zal nooit wat opleveren! De hele wijsbegeerte is beperkt, ....ze geeft geen oplossing, je ziet alleen de uitgebreidheid die de schepping heet. Al het narcisme, perfectionisme, en zijn arrogantie is vergeefs, ....het is een uitstalling van onwijsheid en domheid. Vooral op de ogenblikken dat het om de wezenlijke communicatie gaat. Er is nauwelijks een antwoord op te vinden als je niet van elkaar houd!
We staan met alles wat we hebben voor hem. Maar het is niet nodig ook maar ergens bang voor te zijn!
Er is geen maatschappij met echte wezens die zonder het wezenlijke kan; ....dat maakt dat elk axioma juist gedefinieerd moet zijn, anders hebben we het niet over iets wezenlijk's! Dan is er geen enkele Heil 's werking te verwachten!
Als we kijken naar het axioma van Richard Feynman, dan mogen we niets van de intellectuele dwazen verwachten. Wat de mens tot de transformatie aanzet heeft Annie ook prima omschreven. Want men wordt aangetrokken tot een wijze van doen, die men voor zichzelf niet bezit, maar men ducht ook weer de consequenties van het tegenovergestelde. Zo diep ligt alles van dit doen in deze materialistische maatschappij begraven.
Ernst Mach vertelt het ons in zijn juiste proportie; ...."Every thinker returns to the general point of view of mankind". Is dat nu echt zo'n zware lijdensweg? Bovendien vertelt Ernst Mach ons zo hoe hij tot zijn eigen presteren is gekomen, en zijn presteren was en blijft gigantisch!
De werkelijke en oprechte participatie van iedereen, zodra die leverbaar is, staan we in een volkomen andere maatschappij. Alleen zo is deze maatschappij, met de miljarden Single-denkers en dwazen, te veranderen. De huidige mensheid danst vol op in de wereld die haar aangeleerd is, maar het is bepaald geen vreugde dans meer!
Annie Besant vertelt U iets wat van gelijke aard is; ....
en ik kan dat sinds mijn geboorte ervaren!
Maar in feiten is deze theorie een dissociatie,
om rechtstreeks aan gelden te komen,
Ernst Mach vertelde het al eerder!
Als dit geen bewijs is dat de wetenschap en de genetica totaal mis tast, begrijp ik het niet meer, en dan weet ik zeker dat wetenschappers oplichters zijn! Maar het echte licht is ver van hen. En zeer onterecht weten ze de twee-eenheid van De Geest en de Genade naast zich neer te leggen! Ze is nu algemeen herkend en erkend.
Enige aanvaarding van uniciteit als wetenschappelijk begrip is nog steeds niet bespreekbaar nog plaatsbaar in enig menselijk brein. Men wil niets begrijpen van het laatste Heil wat op de mens wacht.
Deze bewijzen zijn ook rechtstreeks te beschouwen door hun puntmassa M als een transponder te bezien . Want voor een puntmassa in een conservatieve energiepotentiaal is de Lagrange-functie het verschil tussen kinetisch en potentiële energie.
En ik weet het ook te bewijzen!
Lees dit goed, lk zeg dat U het ook kan, maar.........hoogstens....
Ook het laatste heil zal voor U ontsloten worden ........
Dat alles verloren gaat in de strijd om de begeerte, zal U daar bij wel weten.
ze beheerst daarbij onze cultuur.
De wetenden zijn te gering in aantal..........
De mond is vol van vooruitgang en modernisering.
Leven het straalvliegtuig, de TV en de computer, en daar bij de atoombom nog ook.
Wat baat het ons, als we steeds ontevreden zijn?
We weten niet eens meer waar we onze vakantie veilig kunnen doorbrengen.
Hoe alles wat in scene gebracht is, veilig te maken is.
De etterbulten en zweren in onze cultuur zijn niet meer te behandelen.
Welke pil, welke zalf, wie wil onze manieren in werkelijke vereniging,
Zijn dat echt zij, de heren die alles uit hun laboratoria,
weten om te zetten in het slijk der Aarde?
Of zijn dat toch die genen die aanmatiging van het brein,
Het is de Goden een eren zaak, een zaak te verbergen,
met de ootmoedige is de wijsheid.
Dat verteld ons, de wijsheid behoort aan degenen,
die de aanmatiging van het brein heeft overwonnen!
Geen ding gaat in het universum verloren,
zelfs niet de ademtocht uit onze mond.
Alle dingen hebben een plaats en een bestemming.
Tot de voltooiing van zijn werken.
Er verzinkt niets in het niet, zelfs niet de woorden en de stem,
alles heeft zijn plaats en zijn bestemming.
De op Aarde levende wezens zeggen dat God is in den Hoge,
terwijl de Engelen in de Hemel zeggen dat God op Aarde is.
En het zal ons steeds duidelijker worden,
Want toch, heel het deductieve denken kan leiden tot het herontdekken,
Dientengevolge is de meta-fysica een leer die ontkennend aandoet.
Ze is een zoeken naar onbeperktheid, tijdloosheid, ruimteloosheid, en niet denken.
Maar de christelijke analogie is een rationele vergelijking, aangaande de begrippen ; ....
Dat maakt de openbaring niet het zelfde als de metafysische ervaring,
Maar de openbaring is de werkelijke aanzet tot de metafysische.
Want als noch is er dan de regel van auto-topie, .......
Indien iemand het onzichtbare wil kennen,
dan moet je wel een open oog voor het zichtbare hebben!
Van wat de menselijke wereld is, daar hangt zijn verschijningsvorm van zijn Geloof af.
Wat wij als wereldse mens het eerste als goddelijke openbaring noemen,
dat is de absolute verschijningsvorm van al wat is!
Ze is de Bron van alle vormen en denkbeelden;
Wordt het U gegeven dan is het voor U,
Dank zij de loodzware neolithische last.
Het volle begrip is te vinden in U zelf.
Maar wees ook niet bang voor een mogelijke Hemelvaart.
Noch om de intelligibele Engelen te ontmoeten.
In feiten liggen hier de enige mogelijkheden om het geheel van de wetten, Functies, en structuren binnen ons DNA, die de volledige bewuste cognitieve structuur overheersen, het genius, te ontwikkelen.
Als het doel van God het genius, dus intelligent leven is, dan zijn evolutionaire processen een hoogst onbetrouwbaar middel om dat te bereiken. Met ‘evolutionaire processen’ bedoel ik niet alleen biologische evolutie, maar ook kosmologische evolutie, chemische evolutie en planetaire evolutie.’
Vergis U niet, de eigen innerlijke en uiterlijke mentale activiteit leidt door waarneming tot exacte kennis,
daarbij funderen we de zekerheid van de feiten door deductie in het eigen algemene genetische proces.
We kunnen het proces volgen door de openbaring van uit de kosmos.
Ons onderwijs is thans toch steeds afgestemd op de versterking van de conditionering!
Waarom maakt de mens deze dramatische keuze?
Het drama is, dat het met de twee, openbaring
en de metafysica alleen maar heel verwarrend wordt!
Alleen wat ons werkelijk eigen is, daar in zijn we werkelijk één
Dus door aan dit drama een einde te maken.......is er alleen maar hoop.
iedere wezenlijke "herintegratie" van uit de bron ontbreekt,
Deze keuze is foutief, omdat op netvlies zich het beeld vormt
maar het oog heeft geen vermogen het beeld te vatten.
Dat wat werkelijk waarneemt is brein.
Die als ze niet waren verbonden met het brein,
Zo kan men op geen enkele manier in een redelijke en liefelijke gemoedstoestand blijven.
Het werkelijke bevatten is de taak van het brein.
Daar nu is er de vereniging van het brein met de zintuigelijke organen,
dat is hoe het leven zich vestigt........
Zo niet dan heeft U een probleem, de waarneming door de zintuigen zonder vereniging,
ze zal zich slechts als in begrensde fragmenten laten kennen........
En de uitvinding van de theorie, volgens de Gek Karl Popper speelt er niet in mee......
Voor de medische wetenschap is dit een ramp, want ook daar zal deze begrenzing zich laten gelden.
Vele problemen zijn werkelijk niet onderkend, en de "emanciperende" mens is voor dit probleem resistent ,,,,
Daar waar in het lichaam het zieke is, daar kan het gezonde per definitie niet zijn!
Het is niets bijzonders dat het DNA "uit de Bocht vliegt" bij verkeert gebruik.
Ook de Medische Wereld denkt dat ze wat weet, aan bewijzen en oplossingen,
maar helaas, in deze geëmancipeerde wereld is het tegendeel nog altijd waar!
Als je bedenkt dat slechts de ziel kennis kan dragen van o.a. het absoluut Goede, Schone en ware, en bovendien de woorden, slecht, kwaad, lelijk, groot en klein geen absolute begrippen zijn, omdat ze slechts wijzen op het ontbreken van volkomenheid, dan weet U hoe zwak de positie van de huidige mens is!
Het ontbreken van de nodige volkomenheid, ze wordt verpatst tot on-vergelijkelijkheid, alsof er alsnog ergens een denk pad te volgens is! Maar de mens blijft toch lekker wat hij doet!
Zij delen geen volks massa's op en compromitteren niet, noch gaan ze over op gehuichel en gekwezel.
We hebben de resistente waanzinnige waan van de geëmancipeerde helemaal niet nodig.......
Zo erken je de noodzakelijke psychologie niet.
Zo wordt het onderscheid tussen realisatie
en de inherente mogelijkheid nogal moeilijk!
Psychologie als wetenschap kan en mag niet bevangen blijven in het alledaagse .....omdat het gedrag te herleiden zou zijn om tot een mechanisch model te worden, en dat is te gek om over na te denken.
De mens zal in deze theoretische waan niet kunnen slagen.
Het kind wordt de man of vrouw met het instinct voorgezet, en zij vinden alles genoeg waarmee ze zich mee kunnen compromitteren.
Dus dat is het jammer genoeg niet!
Het denken denkt dan niet meer iets; ...... het denkt nog alleen voor zichzelf. Ze heeft de voorbereiding voor de contemplatie niet! De conditionering op de wetenschappelijke waanzin is er slechts!
De wetenschap heeft geen huisregels, ze woont ook doodgewoon op het normaal-vlak-Aarde.
Als ze verzinsels van Popper bedoeld, dat zijn theorieën, met een theorie kan je geen theorie valideren noch populariseren. Dat is een hond die in zijn staart bijt, zou mijn leermeester zeggen.
U heeft geen enkele kans ook maar één enkele correctie goed uit te voeren! Sterker nog, elke plaatselijke correctie helpt ze van de wal in de sloot!
Een speciaal normaal-vlak in het effectieve referentiesysteem bestaat niet. Het effectief normaal-vlak is identiek aan het beitel-normaal-vlak … , in de wetenschap duurt het op deze manier nog wel een eeuw voor ze daar achter komt.
En daar leeft dus de mens die ik een metaphysicum noem. Daar is de scriptie altijd gebaseerd op veronderstellingen die zijn van de metafysische natuur zichzelf, dus zoals zij is.
Doch de meeste krankzinnige wetenschappers willen niet tot dit niveau terug gaan, anders is al hun gehuichel en gekwezel direct naar de maan!
En toch heeft het hele andere gevolgen, .....zo als zij denken......
Mocht U het niet begrijpen, hun compromitterende gekonkel kan dan wel gaan!
Ja, het was zo; ........ze lieten steeds slechts een huid achter, daar kropen hun volgers in!
De volgers knopen de huid als een jas aan, en gingen zo in het portaal van oneindig krankzinnige mannen curriculum staan, waar of niet waar het trok hen gewoon niet aan..........
Ook de krankzinnige psychiater Freud liet ze allemaal maar begaan..........ze hadden toch zo'n mooi pak
aan! En tenslotte was de onbewuste sexualiteit een belangrijk thema in de droomduiding van deze Freud, Die hij (de gek) uiteraard niet binnen een bewust wetenschappelijk curriculum brengen kon.
Ik meende ook de Godheid woonde verre.
Toen zag ik niets boven nedervaaren;
Daar werd het liefelijk en zoet.
Een geest, een hemels vlees en bloed,
Maar zo, hoe moet zoiets nu aanslaan als je de "exogene" normering gebruikt, waar de doelbewuste grammatici en schoolmeesters maar ook de psycholoog zich onledig houden en een onzijdige flikker-houding aannemen, dan zal juist alles wat ons verder weg brengt van onze menselijkheid het punt zijn waar de schijnheiligheid zal worden gehanteerd, een evolutie probleem blijven, daar het zelf met eerste emanatie en zijn onderhoud wordt genegeerd, zo wordt slechts demorfie aangestuurd! Dat is wat we emancipatie noemen, en daar bij
wordt niets binnen het innerlijk van de mens , het zelf, versterkt.
In tegendeel de massa's worden mogelijk opgedeeld en daarmee gecompromiteerd, zo weet men een waardeloze elite te kweken, ........Het is geen methode om elkaar in ontologische zin te versterken, maar juist om elkaar te verzwakken.
Het blijft een zoeken hoog boven maan en sterren, maar ......
Het menselijk doen kan niet begrepen worden zonder de eerste emanatie, en het onderhoud moet haar versterking inhouden, gedrag' s verbetering is de score die we willen zien!
Maar neen, de ontwikkeling van dwingende en invasieve lichamelijke stimulansen,
om psychologische invloed te realiseren, op steeds subtielere manieren, heeft het zover gebracht!
En nu staan we klaar om de afgrond in te vallen, ...........
Toch, de ziel van een goed mens is een onneembare vesting. (Epiktetos)
Het goede is altijd, elkaars weten te versterken, ........
De glorificatie van het gevestigde is daarbij niets bijzonders!
Daar in tegen is de gevestigde waan nodig om de wetenschappelijke onzin te vestigen.
Psychologie is zo oud als de mensheid. Alleen heette ze vroeger mensenkennis. In spreekwoorden en gezegden leeft deze wijsheid van eeuwen verder. Uitspraken van wijzen werden tot gevleugelde woorden.
Daarom hebben we deze oer-zielkunde vooropgesteld en hebben we trachten aan te tonen, hoe de wetenschap moeizaam opklimt om tot een scherpere formulering van de voor-wetenschappelijke begrippen te komen.
Het is alleen volkomen mislukt, welke krankzinnige professor moeten we nu weer op onze kinderen
loslaten. Hebben ze geen cel waar ze zelf goed genoeg in passen, om onze kinderen de vrijheid te geven?
Want toch is het aan de mens het besef in te vangen van de eenheid met alle andere lichamen en zielen. En dat kan alleen maar op deze manier. Want enkel zo kan de wezenlijke deïficatie zich in elk mens voltrekken!
De emanatie is namelijk het vertrekpunt van ieder mens, of je wil het niet over geboorte, leven, en dood hebben, en de schijn-heiligen van de wetenschap kletsen slechts over het DNA!
Een mix aan dagelijkse ervaringen geeft een reeks aan foute verwachtingen (zwaardere voorwerpen vallen harder) en de vreemdheid van het gezichtspunt van natuur wetenschappers (wetten van Newton, concepten als vectoren versus getallen, enzovoorts) staan begrip vaak in de weg. Deze moeten gewoon door het doen en beleven weg gemasseerd worden. Zoals mijn luchtvaart-leraar mij deed onderkennen.
De mix van onbegrip en rituele kennis en het leren van rituele antwoorden heeft nog steeds geen enkele zin. Daar de consequentie is dat de oorspronkelijke opvattingen en geloofsbelijdenissen weer naar boven komen bij contexten buiten de les.
De Karnische les is als enige, wel eens waar beperkt, maar in zijn soort volledig en adequaat.
De religieuze ervaring is er omdat er slechts fragmenten te verwoorden zijn van een Archaïsche wijsheid die het gemeenschappelijke bezit is van de mensheid.
Wat er te permuteren valt in de natuur ( te veranderen , te verruilen, te verwisselen ) daar gaat de mens niet over. Dat is al bepaalt, dus wat we ons kunnen permitteren zonder dat iets echt onnatuurlijk lelijk wordt, dat zal je moeten ervaren met de zintuigen. Zo ontstaat er een religie, een Godsbesef dat geen behoefte heeft aan onbegrijpelijke, onnodige zaken die de dagelijkse werkelijkheid zouden ontstijgen.
RNA is net zoals DNA een nucleïnezuur.
Het wordt in het lichaam met zijn organismen gemaakt tijdens de transscriptie.
En als nog, heeft het zin met het brein aan het werk te gaan zonder de wezenlijke vereniging met de zintuigen.
Is er buiten dat dan nog die les, zo volledig en adequaat?
Waar zijn de tastzin en levenszin werkelijk aan verbonden, is dat niet (heel normaal) het brein?
En die onbegrijpelijke en onnodige zaken mogen ook niet opgelegd worden, de mens heeft zijn Geestelijke vrijheid nodig!
Buiten dat, de krankzinnige wetenschap die een sequentie theorie heeft, ze valt om in haar keuze tussen kwaliteit en kwantiteit. Daarmee laat ze de werkelijke brein verbondenheid, zoals hij nog altijd is, vallen.
Waar de waanzin van de universitaire wetenschap allang is verlopen, daar zal het regarderende verloop op de vorm en inhoud van de lerende zijn!
Meer smaken zijn er niet, noch voor geen enkele autoriteit!
Geboren met de mogelijkheden, is de mens geroepen te worden tot homo loguens, homo cogitans, homo faber, en homo ethicus te zijn!
Dus ik constateer het maar, bij het logisch kosmisch denken hadden we al sinds Euclides extra brein-voorwaarden nodig! Euclides had de discrepantie tussen de fysica en de taal al bemerkt!
Euclides heeft ons op deze waarheid gewezen en de Homo Universalis zal ons pas weer "goed" wijzen op het feit dat; ......de actualiteiten van het leven zich voegen naar de ontvankelijkheid van één ieders brein!
En dat laatste Heil zal dan toch komen,.......
Vanaf het jaar 1540 zijn we al in de zelfde context met onze religie bezig, en daarmee werd de ziel van allen verbonden, wat het belang van onderwijs en zielszorg buitengewoon doorzichtig maakt, leren verondersteld gedrags-verbetering zonder de bijprodukten leugen valsheid en bedrog! Dat is de kern van reformatie die bloeit onder ieder bewustzijn van elk mens, nog steeds!
En een leerpsychologie die ons ook maar enigszins uit de brand helpt, is nog steeds verworpen! De levensvoorwaarden en levensvormen waar hier naar gestreefd wordt, ze zouden de krankzinnige wetenschap een worst wezen,.....en haar functionaliteit als instituut is tot een minimum geslonken, de vraag "waartoe leert de mens" wordt niet meer beantwoord!
Denkt men er niet meer na over wat hen vandaag geopenbaard is, doch geen van de hemelse paleizen is het licht, noch de geesten, noch de zielen, noch enige vorm gevormd door de zintuigen is het licht.......
er is beslist niets wat het denkvermogen kan begrijpen.
Weet dat alles wat in de boven wereld bestaat, het licht der gedachten, oneindig is.......
Wanneer gaat de wetenschap zijn eigen ziekte Nu eens onderzoeken en ontdekken? En de gevolgen daarvan, die we hier alle dagen zien! De drug, de atoombom en de steeds beter wordende wapens, en dan het hebbeding waar mee ze ons lekker weten te maken, je moet toch ergens voor strijden niet waar, al is het maar voor je grafmonument. Maar verder valt er niets te leren bij de dwazen, noch kijk men hoe een mens leert, de dwazen denken en leren alsof alles een theoretische afzonderlijkheid is.
HET IS ECHTER EEN RADICAAL ARRANGEMENT IN DE PSYCHE, WAT ELKE GOEDE DIDAKTIEK HEEFT VERVLOEKT. DE KRANKZINNIGE GEVAARLIJKE MENS HEEFT ZO ZIJN DENKBEELDEN.
EN ONZE UNIVERCITEITEN ZITTEN DAAR NOG VOL MEE OOK..........DE RAMP.......
EN IN DE MASSAMEDIA BLIJKT ZE NIET TE STOPPEN.
De homo discens, de lerende mens, men blijkt hem alleen maar af te willen stoppen.
Deze ziekte van de grote negatie blijkt niet te stoppen, ze slaat overal in door, .......
Want ook de reeds aanwezige verworvenheden van anderen blijken vreemdheden te zijn.
Het is hoog tijd met deze krankzinnigheid te stoppen!
Het is de grondslag van het menselijk zijn dat de mens voortdurend naar ontplooiing, naar vooruitgang, naar het geven van een steeds doelmatiger gedaante aan zijn levensvoorwaarden en levensvormen streeft.
Dus dit houd al onder meer in, dat de mens van naturen op leren is aangewezen.
Dit weten we al in zijn abstracte zin sinds het "Naturata en de Naturans" door Spinoza besproken werd.
En nog vroeger weten we het in de enkele zin, sinds 1546 weten van Révész, dat we de reeds aanwezige voorwaarden op het terreinen van kennen en kunnen over moeten nemen. alvorens het bestaande te kunnen wijzigen.
Alleen de huidige krankzinnige wetenschap kan het nog steeds niet!
U bent Gek als U van deze bende nog wat zou verwachten!
Want hun emancipatie brengt niets anders als het tegendeel.
Wat men produceert, daarvoor is de huichelachtige spin-doctor alleen aan "het werk".
De onbevangen wetenschappelijke beschouwing wordt altijd vertroebeld wanneer een opvatting, die geschikt is voor een beperkt doel, tot grondslag van alle onderzoek wordt gemaakt.
U weet het misschien niet, maar het is het enige wat we willen weten.
De wisselwerking tussen omgeving en innerlijke wereld door middel van de zintuigen zijn essentie!
Het is altijd nodig dat je woorden los maakt van het fysieke, ik ben gesteld op het denkend "zijn"
er is nog altijd te veel goeds op aarde,....
Waarvan U mag weten dat het onderhouden moet worden,
maar het is goeds waar de eerzuchtige mens blind voor moet blijven,
Nog voor hij gaat denken dat een ambitieuze levenshouding gerechtvaardigd zou zijn.
Want die is er beslist niet, er is alleen maar ruimte voor het plezier en de nodige contemplatie!
Dit maak dat de enkeling, zonder enige werkelijke traditie het bijzonder moeilijk zal krijgen.
Maar de beste traditie is toch wel de waarheid te vertellen!
Voor hen die dit deden was het al eeuwen veel meer als een uitputtingsslag tussen lichaam en ziel; .....
op de spanning tussen die twee, volgde voor hen die aan de menselijke zorg deden, een sprong naar de geest.
Wie God zoekt in een bepaalde vorm, ....
krijgt de vorm en mist God die in de vorm verborgen is.
Maar wie God zoekt zonder oog voor vormen krijgt Hem zoals Hijzelf is,
Pas daarin werden zij zichzelf en konden zij geloofwaardig tot de naaste gaan!
Hun persoonlijke ellende krijgt zo altijd zijn universele zin,........
En voor ons was er dus steeds weer dat louterende kunnen,
wat alle groten der Aarde heeft gesierd,
en zal blijven sieren........als broeders en strijders van de regenboog!
Wij allemaal hebben het recht op deze wereld te aarden, met die kracht die in ons is, ......de laatste stap in onze evolutie komt er heel gewoon aan, .......wij allemaal zullen weten wat dat betekend, iemand overslaan doet ze niet!
Niet de ongenuanceerde en onophoudelijke pogingen tot intimidatie die velen er op na houden!
En zo gaat dat dus verder, je moet het gewoon lezen, ik kan geen beter advies geven.
Het aha erlebnis, moet je in je zelf ervaren, en daarbij heb je eerlijke ware beelden nodig. Het onderwijs van nu is veel te intimiderend. Men heeft geen zin ook iets van het verkeerde bestaande te wijzigen.
Maar wat Homo Universalis en Homo Discens zullen brengen, zal de Wereld heel gewoon weten te wijzigen.
De beelddenkers courant ligt altijd voor mij, en de eerste vraag is daar, HOE DENK IK.
Waar de waanzin van de wetenschap allang is verlopen, daar zal het regarderende verloop op de vorm en inhoud van de lerende zijn!
Over mij kan je het niet hebben want ik ben gnosticus, mij word alles letterlijk toegeschoven. Omdat IEDER EERLIJK MENS ALLES MAG WETEN. Dat is dus de aanpak, die nodig is.......
( NPA ) NARCISME, PERFECTIONISME, EN ARROGANTIE ZIJN VERGIF VOOR HET DENKEN. Weten is een kwestie van mentaliteit, je hart richten, fascinatie voor het onderwerp zorgt voor concentratie en contemplatie.
Kreng Gerard 't Hooft hoort zelfs in het gekken-gesticht. Sinds wanneer zijn essentie en existentie uit elkaar geslagen. Om te beweren dat wij precies "apart" kunnen zijn? Gerard, geef daar nu eens antwoord op! Ach laat ik het maar geven, homo economisch is geneigd tot alle kwaad, en dat werd alle grondmotief!
En aldus is ze zelden te vermijden.........doch ze is te vermijden. Maar alle autoriteit zal moeten worden gepasseerd, want ze kunnen en kennen nog steeds nagenoeg niets!
Vanuit dat grondmotief zou de homo economicus (wij nagenoeg allemaal dus) rationeel en berekend handelen om het welbegrepen eigenbelang te dienen en veilig te stellen.
Politici, beleidsmakers, bankiers en zo meer, ze baseren al jaren in toenemende mate het grote beleid op dat mens- en wereldbeeld; en zie het resultaat!
Het merendeel van wat ze zouden willen zijn, kunnen ze in geen minuut meer zijn. .........De protagonist is een van de kernbegrippen in Psychodrama,.....van alle dag........Ja, de Wereld draait wel door........maar ze wordt één en al drama...........
Er is niemand meer die zich de werkelijke eenheid wil realiseren.
Wat in 1540 is begonnen, heel deze ontwikkeling moet nog eindigen!
Wij kunnen deze aanklacht tegen deze wetenschap niet langer onder ons houden, of wilt U toch dat psychodrama, wat we het grote beleid noemen, tot het einde toe volhouden?
Met het beeld van de statistiek, rechtstreeks door naar het rechtstreeks gewaande onmenselijke.
Om je de waan van de historische menselijke ontwikkeling eigen te maken.........
In Nederland aangelegd door het waan-bureau der statistiek, ........
daar schijnt het allemaal niet waar te zijn, ze weten het nog niet eens een minuut, dat de actualiteit voor ieder mens het product is, wat volkomen afhankelijk is van de ontvankelijkheid van hun eigen brein.
Mits de werkelijke geestelijke vrijheid hen is aangeleerd.
Anders blijkt Uw geestelijke vrijheid U ontnomen! Hebben ze U de hemel uitgegooid.
Het is hoog tijd dat "het grote beleid" wat anders wordt doorgevoerd ...........
Heren flikker-volk, rot anders maar op, stop met al die mislukkingen ...........
Sinds wanneer zullen deze beelden niet vergaan, en zijn de woorden niet onsterfelijk ...........
maar op de drempel van het hart, daar kan alles tot ons komen, .......
te midden van duisternis en onwetendheid.
U moet het weten, zo kan het laatste heil er voor iedereen zijn.
Zeer nadrukkelijk probeer ik U alles te vertellen, wat er aan "De hand is".......... Sommigen hebben de rede vervangen door een soort esthetische vervoering, anderen hebben hem opgeofferd aan een gedachteloos leven of een terugkeer naar een vermeende oerstaat.
Zij die hun ondergang in gedachte hebben, ze mogen en kunnen hun gang gaan!
Maar het lijkt mij niet zo gezond, de theologie en de wetenschap zijn de meest misdadige sekten, .........
Mede daarom waarschuwden beide wijsgeren, ‘sterker dan enige denker voor hen, de toehoorders hun eigen uitspraken en geschriften niet klakkeloos voor waar aan te nemen, ook al lijken deze nog zo apodictisch.’ Dit blijkt net als in het verleden altijd de slechtste raadgeving,
Zij blijken "De A-krankzinnige en gevaarlijke", ze weten niets van het meest wetenschappelijke axioma .....Het drama van de protagonisten meute is heel herkenbaar..........Altijd is het zo geweest, ......
als de wet van het bedachte deeltje waar is; ..........dan is
Mijn denken is zo ik Richard Feynman volg,
Een eerlijkheid, een exegese, waarin ik alles kwijt kan.
De rest is zo debiel als een loden deur..........
De oprechte eenvoud is beslist geen resultaat van radeloosheid.
Maar een plaats waar juist de menselijke reflectie een cruciale rol speelt.
Zonder deze reflectie komen we de geboorte weeën van de Nieuwe Mens niet voorbij.
En de statistiek is gewoon helemaal niets........
Met het menselijke machtsvertoon, is er ook de oplegging van de onmacht ervaring.
Hoe zal U zich met de gekken willen emanciperen?
In de volledige krankzinnigheid en gevaarlijkheid!
De oorzaak van de huidige factfree en sciencefree trend.
Standpunten, geloofsovertuigingen en denksystemen verschaffen de mens een schijnzekerheid, die hem afhouden van het eigenlijke zijn. De vloek van de waan, de waan in alle geconditioneerdheid. De zonde val .........
Hij zal zeer snel van het psychodrama van de krankzinnige en gevaarlijke weten los te komen.
Slechts wie bereid is om niet alleen zijn vermeende gezag, maar zijn gehele menselijkheid restloos te offeren voor deze Manifestatie van Gods Wil, zal in dit Heilige Proces de door God Zelf daartoe bestemde knecht zijn, die de Mensheid ten zegen is. (J.W.Kaiser, Stichtingopenveldwerk.nl)
Toch trachten ze zoiets bij ASML te imiteren, alleen het helpt het allemaal niet, met alle in scène gezette gegevens....die uit menselijke waanzin naar voren komen. Mooi om er aan verslaaft te geraken, meer niet.....de actualiteiten, dus ook de werkelijke, worden slechts toegelaten tot het ontvankelijke brein!
Actualiteit en realiteit zijn toch wel wat anders sinds Spinoza, en bevatten zeker geen opgedrongen ecosysteem........waarmee de geestelijke gezondheid zeker wordt weggegeven aan een IT-Gek.
Ja, het lijkt enkelen dus zelfs gepast dat ze het zelfs gaan hebben over de afzonderlijke schepping van ieder individuele soort of ding. Anderen wijzen erop dat energie behoud niet impliceert dat er niet langer ruimte is voor een God die sturend optrad in de materiële wereld, of voor een vrije wil tot uiting komend in lichamelijke handelingen. De schermutselingen zijn bijverschijnselen van het wetenschappelijk fysica-theologische proces, de nieuwe wetenschappelijke inzichten zijn specifieke geloofsartikelen. Ze zijn volgens alle heilige schrift nog geen veertigste waard van al het werkelijke goede handelen.
En het Godendom van de heren van ASML wordt alleen door een oneindig gezwam bevestigd.
Die veertigste klopt ook, de kwantumtheorie kan alleen in combinatie met een transponder nuttig worden gemaakt.
Er is de keiharde uitwendige leefwereld enerzijds en een "Softe" bodemloze subject beleving anderzijds, en het geheel is de s Anibus. Maar daar zal de krankzinnige wetenschap wel nooit iets van willen begrijpen. Dat begrijpen hebben ze duizenden jaren geleden al definitief aan Pythagoras overgelaten!
Het is ook véél te moeilijk en te spannend voor deze krankzinnige wetenschappelijke gekken. De tendentie die daar uit voort komt is dramatisch, ........... Waar het brein de wezenlijke transponders gebruikt, daar moet de computer het zonder transponder stellen,
Correspondentie en opmerkingen zijn nog steeds mogelijk, ..... als U wat weet.. Lach om Uw inhoud, Lach om Uw bezit, want uit liefde zal het U ontnomen worden! Het paradoxale resultaat van de verdwijning van de polariteit 'innerlijkheid' en 'uiterlijkheid', is van alle dag!
Ze beheerst deze wereld omdat het haar onbekend is dat de polariteit in de kosmos door antinomieën wordt overheerst.
Zo regent het ergens en elders niet, zo is er een nominale realiteit, ook wel genoemd; de wezenlijke werkelijkheid.
Zo is er slechts wetenschappelijke oplichting te bedrijven, met dergelijke apparatuur.
Dus de agressie die het insigne van de oplichters opwerpt is helemaal niets waard.
Net zo goed is het niet nodig om in het vreemde insigne van de dwaas Dijkgraaf te gaan geloven,
Hij weet dat de nieuwe mens zonder de agressie slechts enige kans maak,
(ze zijn dan negatief als ze de andere kant op gaan).
Dan moet de som van al die stromen gelijk zijn aan nul.
Nou, een stroom is een hoeveelheid elektronen die een kant op bewegen.
Als in een knooppunt de stromen niet samen nul zouden zijn,
dan zouden indat knooppunt de elektronen zich meer en meer gaan ophopen,
of juist ontbreken. En dat kan natuurlijk niet alsmaar doorgaan;
waar komt haar energie toch vandaan,
zou de krankzinnige wetenschap haar hebben gemaakt?
Net zo goed is het niet nodig om in het vreemde insigne.
van de dwaas Dijkgraaf te gaan geloven, zij drukt die agressie slechts uit.
Transponders kunnen actief of passief zijn.
ze hebben een eigen energievoorziening toch echt nodig.
De imbeciel Dijkgraaf weet zoiets niet.
Hij is alleen A-krankzinnig en gevaarlijk,
Hij werkt slechts met waanzin en imitatie,.......
wat het aan de natuurlijke kosmische transponders ontbreekt.
De Goddelijke combinatie van zender en ontvanger,
mag van de krankzinnig niet bestaan!
De eindtermen van zijn filosofie,
Wat wij nalaten, zal in ons toch op toch autistische wijze voortgezet worden.
En de nieuwe cultuur zal komen.........
De sterkte van de Schepper zal verbluffend zijn!
In mijn totale intuïtieve waarheid wordt mij gemeld, wat mij het laatste heil is, en dat is hemels!
Ik zit dus met een toekomst wat het hemelse zal ontwikkelen,........en dat kan ook U overkomen.
De geest wordt U ingeblazen, daardoor is er een vrije wil, die U ten goede of ten kwade kan gebruiken!
Zo doende is het zeer onterecht de twee-eenheid van De Geest en de Genade naast zich neer te leggen!
Ze is nu algemeen herkend en erkend. En om tot deze herkenning en erkenning te komen hebben we de Geestelijke vrijheid nodig!
We hebben de vrije ruimte zoals Pythagoras hem wist te formuleren nodig, een ruimte die volkomen vrij is van antinomieën. Daar zijn de vergrovingen mogelijk. Daar is het ontwaken in het leven, dan ook een gave aan zichzelf.
Dit U vertellen is de doelstelling die ik steeds heb meegekregen, zo lang ik hier was en ben.
En buiten dat is er in het theater net als in de pest een soort vreemde zon;........
een abnormaal intense glans waarin het voorkomt alsof al het moeilijke en onmogelijke plotseling ons normale element worden, ik zou het ook wel de kanker willen noemen!
Hierin verschilt de religieuze mens het meest, zelfs zeer veel van de moralist. Deze ontkend het bestaan van alle psychofysische factoren die ons in de greephouden van onze instincten en drijfveren.
De formulering is ;.... "De entropie van een 'universum' neemt toe bij elke proces dat hierin spontaan optreedt. De meest debiele aanname dat een proces "spontaan" kan optreden in dit "universum" is voor mij al een dialectische woordspeling die niet te begrijpen is. Dat heb je met de krankzinnige onafhankelijke academici, ze verzinnen van alles.
En dat moet dan weer worden bevestigd door de popperrazzi media die zich in de media ophouden.
En ze willen alles zo graag, ... zelfs Newton werd zo'n ezel. Waarom zal U vragen, wel ik weet met grote zekerheid dat de Newton er is in bepaalde aantallen, en de relatie tussen de hoeveelheid en het aantal is in de volgende bewoordingen uitgedrukt.
Het hele begrip spontaan is al een farce, de Newton zoals wij hem gebruiken heeft al niets specifieks. Met als gevolg dat wij mensen de kwaliteit en de kwantiteit van ieder product zelf moeten beoordelen! In experiment! Wat en hoe er zich nu iets spontaan voor onze ogen tovert en heeft getoverd, dat moet U toch maar weer even uitleggen!
binnen de natuur automatisch worden teruggebracht!
We kunnen ons niet langer alles onder druk van de algemene geestesziekte laten begaan!
Cultuur en genen delen dan immers zeker niet meer het zelfde succes.
Ik laat mij niet ten onrechte toch noch door "Het Laatste Heil" inspireren, ziende de wereld problemen!
Voor wie het wiskundig wil horen.
Maar waarom zouden we moeten accepteren dat het chaos is, zo het komt?
Onze schepper wil oplossingen, weet U wel, en dat elke dag weer!
Laat de gemeenschap met rust, het is niet nodig dat er steeds weer een toestand van hysteresis en paranoia optreed in de gemeenschap! We kunnen ons niet langer alles onder druk van de algemene geestesziekte laten begaan!
Deze samenleving houdt niet op te werken bij de huid, ....maar bestaat ook binnen de mensen die erin leven.
De feitelijke, reële en actuele verbindingen vormen dus maar een deel van de fysische praktijk van een mens met zijn omgeving. Om zijn leven te begrijpen moeten de virtuele en intieme verhoudingen in de metafysische praktijk die hij bij zichzelf gaande houdt erbij bedacht worden.
Onze Geestelijke vrijheid bestaat, hij moet alleen nog gerespecteerd worden!
Daarna kunnen we ons allemaal de vragen van Jules Ruis stellen!
Laat U dat laatste Heil niet ontnemen!
Fishing in the genome-pond, is dit wat voor U
De relatie/interactie tussen genen en memen.
We onderscheiden binnen het menselijk functioneren 'genen' en 'memen'.
Het resultaat van de wisselwerking tussen genen en memen uit zich in het ontstaan van 'gemen'.
Deze gemen vormen de drijfveer voor menselijk handelen en gedrag.
en dat resulteert in het ontstaan van gemen.
Vragen die we aan de orde stellen zijn:
Staan genen voor de natuur en memen voor de cultuur ?
Staan genen voor het lichaam en memen voor de geest?
Staan genen voor het leven en memen voor het licht? (Is er dan ook nog duisternis?)
Of zijn genen en memen gewoon de keerzijden van dezelfde medaille: foto en film, deeltje en golf tegelijk?
Beschikt elk organisme dan ook over een ziel?
Is de ene ziel verbonden (religio) met alle andere zielen?
Ontstaat op die manier een soort universele verbondenheid?
Tenslotte vragen we naar de Verbondenheid in Ruimte en Tijd.
Ieder mens kan zijn verslag doen in vrijheid, want wat je de Aarde aandoet doe je ook je zelf aan, maar daar houd het al bijna mee op. Waar is dan toch het begin van de weg?
Is er een Universele Bestaans Wet (a Theory of Everything) die alles verbindt?
Omvat die verbondenheid hetzelfde begrip als God, Allah, Jahweh, Boeddha of Tao.
En zijn we daarmee weer aan het begin van de weg?
Valt het punt alfa dan samen met het punt omega: het hier en nu van elke dag?
En heeft vragen stellen dan nog zin, laat staan oplossingen bedenken?!
Wie het weet mag het zeggen, immers ........
in de wijsbegeerte is het de wil van het denken om uit zichzelf de wereld begrijpen!
En daarom zijn de natuur, de geschiedenis, de samenleving en de mens uit één idee te verstaan.
Het Licht komt niet van de voorwerpen, maar van De Zon......
Stuur uw reactie naar Jules.Ruis@fractal.org
Want als je iets doet, doe het dan wel goed! Denk niet dat je de paus bent!
Alles is al in het licht van de eenheid doorschouwd, we zijn er klaar voor de vrijheid te winnen.
Doe niet alsof U een wetenschappelijke imbeciel bent, die aan de hysterie en de paranoia is overgeleverd!
Als de onberispelijkheid van hoog aangeschrevenen niet in vraag wordt gesteld, .......
maakt men liever een grapje over God als over de paus..........
daar er met hem een conventie zou moeten bestaan betreffende God.
waarom wordt deze zotheid van de wetenschap in deze Wereld niet meer veroordeeld!
We kunnen leven met twijfel en onzekerheid, en niet weten!
We denken dat het veel interessanter is om te leven zonder weten dan met antwoorden die het mis kunnen hebben.
Wil men het zelfs niet meer weten dat de bron van alle Oorlog de zotheid is......
Men zal opnieuw moeten beginnen, al is het maar voor één keer, in plaats van de fouten interpretaties te verkondigen in scholen en gemeenschappen.........als theologische heerschappen zo beheersen ze alle goedkeuring!
Spinoza moest het wel vertellen van hen.........dat de Godelijke Natuur zijn noodzakelijke bestaan insluit........waarop je de natuur op allerlei wijzen aan God terug kan geven, fout of goed, mooi en waar, het helpt bij hen allemaal niets!
Want de werkelijke zorg die opgebracht moet worden, is die ook voor de medemens.
Ons begin als mens lag op deze Aarde.
Dit weten we;.... alle dingen zijn met elkaar verbonden, zoals het bloed de leden van een familie verbindt.
Ooit zal de tijd komen dat de vogels dood uit de lucht vallen,
de rivieren vergiftigd zijn en de herten sterven in het bos.
Dan zal de blanke man in zijn gulzigheid Moeder Aarde bijna vernietigd hebben.
Maar op dat moment zal het Indiaanse volk zijn verloren geest hervinden,
en zal het samen met miljoenen mensen van alle rassen als de strijders van de regenboog oprukken
om alle obstakels op weg naar een nieuwe wereld op te ruimen.
En één ieder zal zeggen "er is genoeg gepraat", laten we iets doen.
Hier is een volkomen andere fundering aangenomen, waarvan uit men eveneens komt tot een wetenschap en verder tot een ethica, die ons rechtstreeks tot een gemeenschapsvorming en tot bepaalde handelingen leidt.
Bij gevolg komt er onherroepelijk een eerlijke en nieuwe mens, die het nieuwe heil opzich al kan dragen!
Daar we zitten in de situatie dat alle zielenherders en hun kudden proberen elkaar de loef af te steken, als het gaat om voor zichzelf geen schatten te verzamelen op deze Aarde.
...."Every thinker returns to the general point of view of mankind". Is dat nu echt zo'n zware lijdensweg? Iedereen kan nu zonder enig probleem kiezen tussen het geven van een vrije invulling aan het leven en de geënsceneerde invulling,.......
Maar inderdaad overal was de keuze gevallen op de geënsceneerde invulling, maar is dat niet een krankzinnigheid, .......
Mocht U het zich steeds realiseren; .......Want hoe kan alles Nu echt cliché zijn en dus geen waarheid bevatten, en hoe kan het geen evolutie richting de één zijn, terwijl de logos is!
Dan mankeert er toch iets aan je redeneren, en de grote schoonmaak die komt, .... ze is dus echt op zijn plaats!
De happening onder de huichelaars en leugenaars, die al 2400 jaar duurt, is Nu gegarandeerd voorbij. Als we zo verder gaan dan tuimelen we alsnog de afgrond in!
Zo zie hier, God doet U een belofte, met de nodige liefde kan iedere gnostische vraag in een enkele nouminale fase worden opgelost!
We hebben wellicht allemaal een hoop tégen op lijden en het is ons niet vreemd het verleden dan een zetje na te geven. U zal begrijpen dat de farce aan geen enkel mens voorbij is gegaan, maar het is hoogtijd dat we hem weten op te heffen!
Alleen het Ene Zelf dat op dezelfde manier in allen huist is de basis voor alle geestelijke collegialiteit, er is niet anders....we zullen wel moeten veranderen ten opzichte van de totaliteit!
Slechts zo is "Het Laatste Heil" wat ons wacht, op te halen!
Er was in het theater net als in de pest een soort vreemde zon;........
een abnormaal intense glans waarin het voorkomt alsof al het moeilijke en onmogelijke plotseling ons normale element worden.
Maar toch, als je het mensenleven ziet moet je eigenlijk diepe bewondering hebben voor wat de mens in een als ongewenste gekende levens staat toch volbrengt, ondanks wat hij is. Dit moet wel samenvallen met HET wat zich voortdurend in je voltrekt! Wat een schitteren proces, ze is werkelijk niet anders als pure vreugde, als U haar ten volle onderkent.
En omdat ik dat weet, is het mijn taak U dit te vertellen!
Wie het weet mag het zeggen, aldus de Jules.Ruis@fractal.org
Er is niets mooiers op deze Aardbol als het gnostische proces, de ontmoeting met de innerlijke meester is het grootste fenomeen op de Aarde, die er in zijn volle werkelijkheid is!
Terwijl ik niets anders kan doen als het te beschrijven, om er maar zo mogelijk iets van te vergeten! Anders zou ik letterlijk bijna alles wat ik onderzocht heb in te grote proportie weten.
HET IS WERKELIJK NIEMAND ONTZEGT, GOD IS ENKEL LIEFDE! En wat er verder nog wordt gemeend en gedacht, is alleen bekend aan het ego. Maar ook voor U staat er een ere-plaats klaar, in deze kosmos!
De plaats waar ieder mens vrij mag denken om werkelijk te mogen handelen! Ik wil de erkenning van mijn uniek zijn, maar ook Uw uniek zijn, ik wil de werkelijke geestelijke vrijheid, zo ze mij gepermiteerd is, maar ook U gepermiteerd is!
Daar het zelfs ook om zijn liefde gaat.......en dat is nog altijd een vaste en eerlijke motivatie.
Dit is waarom het ressentiment een platvloerse en gemene storing is in het leven, waarmee we de strijd moeten aangaan! Maar niet zoals de dualist! Het is de taak te vertellen, wie het weet mag het zeggen!
Hoe is dit begrijpen mogelijk, als liefde en rede, geest en ziel ontbreken. Dat is dus alles wat ik mij afvraag, U ook?
Ik heb het hier dus duidelijk over "De Indiaanse Grote Geest", het is "Het Indigo" wat in U moet ontwaken!
Het is voor mij bijna onmogelijk deze inherente integreteits niveaus te verlaten! In tegenstelling tot de wetenschap en de politiek, zij doet niets anders, de waanzin te gemoed...........
Hemel, Aarde en Wording staan op haar en hem met hun integriteits niveau te wachten! Zij willen wel een normale communicatie mogelijk maken! Maar letop, voor hen is het een meta-communicatie, ze beslaan werkelijk verschillende inherente integreteits niveaus...........Hun functioneren kent dus werkelijk een onderscheiden binnen het menselijk functioneren, de 'genen' en de 'memen'. ( Zoals de Jules.Ruis@fractal.org Haar beziet!)
En computer- programma's moeten die integriteit ook hebben, anders functioneren ze totaal onjuist en totaal onrechtmatig!
Neen het kwam niet zomaar uit de lucht vallen, er ging een loutering aan vooraf, en ook wij kunnen niet zomaar uit de bestaande maatschappelijke verhoudingen weglopen!
Wij zijn de ontvangende partij, .....wij moeten in reden en liefde De Godin Urhtel weten te paaien, Heel deze "solitaire actie" is het begin van acquisitie, de denkende geest vormt zijn kennis, doordat zich indrukken voordoen dan wel zelfs opdringen, die "in hem" tot kenbeelden worden. We weten wel wat er is te volgen, maar het kon niet zonder gedegen loutering!
Er is dan een theater met net als in de pest een soort vreemde zon;........met een abnormaal intense glans waarin het voorkomt alsof al het moeilijke en onmogelijke plotseling ons normale element worden.
Want, dat er veel gedachten zijn, die de hele dag door het hoofd gaan en je hart beroeren is geenszins goed, deze gedachten laten ons niet onszelf zijn. Zij houden ons met anderen bezig. Zij oordelen over anderen en veroordelen hen. We zullen niet langer op dergelijke wijze georiënteerd zijn, want alleen met het zielsoog is alles op een indrukwekkende wijze te bezien.
Vraag U eens af, welke dramatische relatie de mens met al die gedachten t.o.v. van zijn mede mens en vaak ook zijn partner overhoud? Het is heel snel vertelt, geen.
De mens die het wil redden met zijn mede mens en in zijn relatie, kan niet langer op dergelijke wijze georiënteerd zijn. De wetenschap en politiek komen met hun methoden nergens meer bij.............
Ik stel het vast, de levenskunst woont niet meer in ons, ze is ons geen natuurlijke aangelegenheid meer zoals het ademen of transpireren, geen dagelijkse noodzaak zoals het eten of drinken of liefhebben. Iedereen op Aarde heeft een gave waarvoor hij is voorbestemd en van waaruit hij moet handelen.
En U weet dat de theorie van de genetici er totaal niet toedoet!
Dit omdat Otto Selz al anticipeerde op alle voorname anti-elementaire concepten uit de moderne cognitieve psychologie, zoals ........
Zonder deze cognitieve psygologie is de menselijke weerbaarheid maar zeer beperkt.
Maar het is slechts de mede mens die de mens kan dwarsbomen. En deze bederfelijkheid heerst dankzij de krankzinnige wetenschap, niet dankzij de rechtgeaarde mens!
Zo U dat niet weet, dan gaat het volgens hen ook mis met UW DNA, en U krijgt daarna een regelrecht fabelachtig stempel opgeplakt. En de kloten klappers van de wetenschap en politiek willen het zo graag, ......Freund 's Es is de ziekte! Doch U krijgt ADD of ADHD of een vorm van Afasie of iets dergelijks opgeplakt, als U tenminste al niet te veel onder "de medicijnen" heeft geleden.
100 % zeker weten, en dergelijke garantie geeft de krankzinnige kloten god Hans Clevers of de ontwikkeling 's bioloog Nico van Straalen niet! Daar is bij hen noch structuur noch de functie voor aanwezig! Het zijn slechts idioten, zoals allen in wetenschap en politiek!
Weet U het niet, ........tot het psychosociale rekent men ook de gevoelens en houdingen, dus de werkelijke attitudes van de individuele mensen. De imbeciele wetenschap en de politiek zijn daarin echt niet vrijgesteld!
U moet echt weten, de mens moet leren begrijpen, de zede preken baten niet. De bewustzijns verwijding heeft heel wat meer in te brengen. De verruiming van de menselijke geest, U heeft deze mogelijkheid zelf, als U het theatrale maar goed weet los te maken. Want ze is als de pest, waarin het voorkomt alsof al het moeilijke en onmogelijke plotseling ons normale element wordt.
Maar ze kan niet waar zijn, want het wordt een onmogelijkheid iets aan het maatschappelijk leven toe te voegen, zodra de drie eenheid rede, liefde, en oplossing niet sluitend zijn.
De stress die deze repressie oplevert zal hij uiteraard vergaand ontkennen, maar deze drukkende stress is juist het grote probleem van deze maatschappij!
Nochtans is de journalist die het verslag doet, ook geen haar beter. Nochtans is het deze debiel die de ultieme repressie er bovenop brengt.
Ook hij zal geen oplossing zijn. Ook deze debielen wijzen uiteraard weer terug daar de krankzinnige wetenschap, die ook al niet die grote Conservator van enige oplossing wil zijn!
Doch ik ga U hier vertellen; ....de psychosomatische verwerping van de demonische kracht,... van zeg maar de werking van de stress zal voor de moderne medische natuurwetenschap uitlopen op een afrekening met het middeleeuwse bijgeloof. Dat de "Statistieken met Pulver und Pullen" het heil spoedig binnen ieders bereik brengen! Maar de discussie gaat slechts te veel over de waarde van de statistiek heen.
Ik mag hier graag de advocaat van de duivel zijn! U moet weten, twijfel te zaaien over de waarde van het andere bewijs, ik en ieder ander kan dat slechts met de pathetische drogreden. En de journalistiek is dat zelfs helemaal niet vreemd, .....hij, de geek, doet en kan helaas niet anders, zo debiel is hij nu eenmaal!
De dik betaalde waanzin van de heren slaat volledig door! Hulpeloosheid, radeloosheid, denk-verlegenheid, besluiteloosheid, ofwel de aporie, het onvermogen om een filosofische of ideologische kwestie tot een oplossing te brengen is algemeen.
Zorgelijk wordt het als de socio-psycholoog over de cultuur gaan jammeren, kennelijk kennen ze het verhaal van de kwetsbare mens niet. Al hebben ze het al duizend keer meegemaakt.
Haat-spraak is een belangrijke uiting van egocentrisme, en kan zowat overal worden aangetroffen, zij vormt het slechtste onderdeel van deze exogene normering!
Zo hebben politieke partijen altijd standpunten die door hun tegenstanders als haat-spraak worden aangemerkt. Zo blijft het zwakzinnige circus maar rollen. Demonisering en romantisering van het vreemde en de vreemdeling zijn een deel van het zelfde verhaal!
Dat de socio-psycholoog dat niet weet, we leven in een klets-cultuur, elke morgen weer een nieuw klets pakket, wat een onzin heren! De gekken hadden en hebben hun Theater nodig ........daar kon en kan het moeilijke en onmogelijke slechts het normale element worden!
Het verhaal rond de mens beslaat slechts uit een scala van algemene formuleringen, en het zijn beslist geen formules, omdat ze niets te bezweren hebben en niets vastleggen.
Taal, de woorden, de begrippen zijn grote verleiders!
Maar je komt niet achter de werkelijkheid zonder het nodige echte onderzoek!
Het grote gissen ( van het logistische denken ) men wil het nog steeds niet achter zich laten, terwijl het geen enkel zicht op de werkelijkheid geeft.
Neem je alles als zware realiteit, dan krijgt het denken binnen je hoofd een vaart en een snelheid waar je geen recht op hebt. Hegel doet dat met zijn antithesen. Marx neemt dit over en voert de mooiste salto’s uit met de begrippen als : “Socialistische Maatschappij” en “kapitalistische Maatschappij”. De hele genuanceerde economische werkelijkheid wordt in die begrippen ontkracht.
De denker krijgt er een geweldige kracht en zekerheid van. HET IS EN BLIJFT ECHTER EEN Theatraal GEDACHTEN-SPEL,….
En de heren die alles te zwaar nemen en namen die zorgen voor de grootste problemen.
Dus met al die "exogene" normering zal er geen wetenschapper zijn die grip krijgt op de totstandkoming van de verschillen in gedrag, gevoelens en overtuigingen. Stuur deze bende van dwazen dan ook maar weg!
De denker krijgt er een geweldige kracht en zekerheid van. HET IS EN BLIJFT ECHTER EEN GEDACHTEN-SPEL,….
Dus met al die "exogene" normering zal er geen wetenschapper zijn die grip krijgt op de totstandkoming van de verschillen in gedrag, gevoelens en overtuigingen.
Stuur deze bende van dwazen dan ook maar weg!
Maar als je de "exogene" normering gebruikt, waar de doelbewuste grammatici en schoolmeesters maar ook de psycholoog zich onledig houden, zal stress het grote probleem blijven. Weet U het niet, ........tot het psychosociale rekent men ook de gevoelens en houdingen, dus de werkelijke attitudes van de individuele mensen.
Maar de tendensen zijn niet te begrijpen als zelfstandige krachten die hun werk doen buiten de taalgebruiker om, zij die zich onledig houden, liegen zo als zodanig en zijn zo in hun geheel niet serieus te nemen!
Zij spelen dus weer Theater! De geestelijke vrijheid, die ieder mens nodig heeft, U krijgt hem niet van hen!
De oerangsten en oerdriften van de mens zijn (zelfs noodzakelijk) nog steeds zichtbaar te maken, ........Want toch ook kunnen we ons niet langer alles onder druk van de algemene geestesziekte laten begaan!
Ik stel het U, wetenschap en politiek zullen één dezer dagen moeten kiezen..........Het is de tijd van het laatste Heil! ........
En dan zit ik dus nog met de secretie,
Al het geen het moralisme en paternalisme in gebruik heeft is het Griekse "pathos",
wat gewoon "gevoel" betekent, evenals het Latijnse "affectus", maar het eerste is wel degelijk afgeleid van het passieve ondergaan, en het tweede van het actieve aandoen.
In onze taal heeft het woord "pathos" bijna exclusief de betekenis gekregen van opgeklopt gevoel en de overdreven aandoende uiting daarvan. Ze is de neurose geworden, omdat de waanzin en de onzin, en het Ik-ideaal niet te vermijden waren!
De materialisten brengen dit grove geschut in, om het gebied van ons "weten" uit te breiden, buiten de door het postulaat van materialiteit beschreven grenzen. Hun eigen m=m (t), met deze grondslag doe je slechts aan fractale overdrijving! Ze hebben niets anders meer!
Zo is er voor de "verdediger der rationaliteit" geen wezenlijke plaats, en dit staat haaks op de eigen veiligheid van de mens, al is nog zo'n groot protectie leger wat U zo gezegd "beschermd"!
maar in feite is het een neurose, die alleen uit waanzin, onzin,
Men moet zichzelf namelijk ook de vraag stellen wat er gebeurd,
wanneer in de psychopathologie angst wordt gedefinieerd als symptoom,
en vaststelbaarheid die het in de ervaring van "de zieke" mist.
Wat zullen ze ziek worden, en dat om de protectering,
En dat wordt een Oranje praktijk, ongelofelijk,
Het product wat we IT noemen heeft zijn fatsoen allang verloren,
zijn nog veel erger als een kunstmatige inseminatie (ki). Men wil geen enkele van de gevoelens en gedachten relativeren en hier goed mee omgaan. Ze eisen slechts de protectie op!
met problemen om te gaan. Terwijl ......
de dwazen denken dat hun eigen voorstelling perfect en normaal is .....
Maar uiteraard is ze dat totaal niet, ........Deze neurose is een keuze, die aan een gezond mens ontbreekt!
Het is uit het theater waar jammer genoeg het gezonde verstand aan ontbreekt!
Vele hebben echter geen zin zich op afstand te houden van emotionele en sentimentele drijfveren.
Met logica stelt men enkel belang in de verwerkelijking van het wezenlijk menselijke, de realisatie van de zielepersoonlijkheid, daarom kan de mens zowel "Genen" als "Memen" proberen te bezien.
Tenslotte is alle fysieke en mentale kennis dus een ervaring, .....
Wat niet bevestigd wordt door de ervaring is speculatie........
De reikwijdte van onze kennis is dus begrensd door de grotere of kleinere reikwijdte van onze zintuigen.
In het veld van de zintuigelijke waarneming hebben de telescoop, microscoop, en met de microfoon horen we, maar bij QED is de stof zeer duidelijk de transponder! Maar de mens is niet instaat zo maar even naar binnen te grijpen!
Alleen waar wij één mee zijn, nemen we volledig waar............
maar is dus een realisatie vanuit het subjectieve!
De Hindoe spreekt over de wereld der verschijnselen als het werk van Maya, de macht van de ILLUSIE.
Dacht U, dat U het integraal zou kunnen kennen ..........
Het is onze dichtste benadering...........En het Licht komt niet van de voorwerpen, maar van De Zon......
Aangezien het waarnemen niet ligt in de ogen of de oren, maar de organen, ........
Lijkt het logisch je af te vragen of het voor ons brein mogelijk is, de dingen direct te vatten, zonder gebruik te maken van de zintuigen!
Pythagoras, zet ons op de eerste betrekkingen die wij op een natuurlijke manier en zintuigelijk kunnen gebruiken..........
En daarom zijn de natuur, de geschiedenis, de samenleving en de mens uit één idee te verstaan..
Ik kan alleen lachen om deze wereld,
De afstand tot mijn leefwereld en die van de huidige wereld, hij is inmens.
Uw leefwereld kom ik bij mij in de dyslecte wereld tegen, .......
Het zijn gehele getallen zonder gemeenschappelijke factor!
hoe moet ik deze verschillen overbruggen?
Ik weet dat mij alle oplossingen gegeven zijn..............
Maar wat Richard P Feynman ons duidelijk maakte; .....gaat altijd over "Het Nu"
Wat wij bedoelen met 'Nu' is een mysterieus ding dat we niet kunnen begrenzen...
'Nu' is een idee of een begrip van onze geest. Het is niet iets dat op dit moment fysisch definieerbaar is.
De chromosomen nemen op een of andere manier een loopje met de mens.
De recombinantie moet dus een algemeen feit zijn, en veel algemenere mogelijkheid als iedereen in de genetica denkt.
De materialist is bang voor het onbekende, en de organische gebondenheid drukt een hang naar het leven uit,......
waarbij men zich een welwillend gehoor voor de waarheid verschaft.
welke voor hun bestaan van de oneindige natuur afhankelijk zijn, zoals de mens.
De huidige wetenschap gelooft in de illusie.......
zelfs geen herinnering om daarvan een indruk vast te houden.
Dat wat werkelijk waarneemt, is het brein.
Het grijpt aan op de ervaring van de zintuigen die,
als ze niet verbonden waren met het brein, louter spiegels zouden zijn!
En zo is er een voorstelling te maken van een subtiel iets,
vrij van een grove omhulling en niet gebonden door stoffelijke grenzen!
En zo is het dat het dyslecte en subtiele er voor U is!
U bent werkelijk in staat tot de fysio- mentale gymnasstiek,
U mag deze werkelijk beleven........en na dingen herkent te hebben,
toch weer terug te keren naar de lichamelijke omhulling met een Oogst die U bewust bent!
En waar zich deze Oogst NU bevindt, ergens tussen Alfa en Omega ...........
Maar ondanks dat is deze Oogst er wel,
met deze methode er is zelfs een realisatie van het zelf mogelijk!
En het voed zich toch telkens weer zelf!
Zo is ze de bewaker van de eeuwige wet,
en de bewaker van de eeuwige wetenschap...........
Maar als taal of som vertaalt ze zich niet zo snel.........
Iedere File buiten dit proces is een leugen. De openbaring zorgt voor de mens,...
Het is het algemene vermogen iets te doen van waarde.
Dat is haar bruikbare compilatie!
Is het andere ook bruikbaar? NEEN!
de synthese alleen maar naast het tegengestelde staan, nooit er boven.
Iedere compilatie laat dat probleem zien, helaas .......
alles daar binnen wat we geleerd hebben, ontdekt of uitgevonden,
ze is de sleutel tot de poorten van de hemel,
maar ook evenzeer naar de poorten van de hel!
U maakt het zelf uit, waar U mag vertoeven!
Het is één groot oplichters feest, ........onder de fysici met hun theorieën,
Als ze geen verhaal hebben, dan hebben ze niets, "De waan" moet onophoudelijk verdedigt worden.
Dit komt omdat slechts het Lagrangiaanse formalisme gebruikt kan worden om de impuls van een deeltje te bepalen. De impuls volgt uit de Lagrangiaan als
wat voor de huidige Lagrangiaan de gebruikelijke uitdrukking voor de impuls van een deeltje oplevert.
Maar het bemerken van het onnatuurlijke punt is GODS_ONMOGELIJK, want ten eerste kan dat niet, daar de neiging van een lichaam om zich tegen versnelling te verzetten (inertie) geen intrinsieke eigenschap van het lichaam als zodanig is, maar een gevolg van zijn interactie met de overige materie in het heelal. Zozeer wordt alles Relationeel bepaald dat de wezenlijke relativiteit, die je met deze statistiek aan wil tonen, door er vele relativerende vragen bij te stellen, niet kan bestaan.
En wie op een dezer dagen niet zichzelf zal worden…
zal wederom in herhaling vallen.
Angst verdwijnt wanneer je ........
Want het is nog steeds een Goddelijke Komedie-achtig bezoek aan ‘de hel’ vol gejammer en geweeklaag en aan het Paradijs, waar de hoofdpersoon aan zijn Gids vraagt: "Wat zijn ze met weinig in hun vredige gelukzaligheid, vergeleken met al die ontelbare weeklagende menigten die we gezien hebben onderweg!
En mijn metgezel antwoordde: Het zijn er maar heel weinig. En ik verzuchtte: Moet dat altijd zo blijven?
Alleen als we er één mee zijn, kunnen we het in zichzelf leren kennen. Dan nemen we volledig waar en niet slechts het verschijnsel in deze wereld. Daar is tijd voor nodig, we moeten in de objectieve wereld leren met elkaar te existeren, te bestaan.
Op welke wijze bedekt het? Wie van ons weet dat zomaar?
Geef je over aan het goddelijke, klamp je alleen vast aan dat enig duurzame element, dan zul je zeker de eeuwige vreugde leren kennen die de goddelijke gelukzaligheid je kan schenken.
U vindt toch niet dat alles wat versluiert en bedekt alleen maar laster?
Is dit wat hoort bij de doodstrijd van de rijken?
Ach, U vindt dat God over alle vergissingen zou moeten kunnen triomferen?
Is het niet zo dat God is die hij is, en voor wie de vergissing niet bestaat.
En de mens is Gods zoon, die onsterfelijk wordt bij zijn sterven.
en die zich vrij maakt van de tijd en de dood door een begrijpende en overwinnende liefde.
De mens is hij, die beminnen moet om te leven, ....
en die niet beminnen kan zonder vrij te zijn.
Vatten wij dit samen: .......De mens, uit handen van God gekomen, is slaaf van zijn behoeften en onwetendheid.
Hij moet zich bevrijden door studie en arbeid.
Maar dat betekend dus niet dat we steeds in herhalingen moeten blijven vallen!
Het nijgen naar macht, eer en rijkdom.........
En dat is dan ook nog het "gelijk" willen hebben,
en het tegen elkaar afzetten van dogmatische richtingen...........
het maken van propaganda om zoveel mogelijk "zieltjes" te winnen.
Zodra U zegt; ........ deze richting is juist, dan hangt U uzelf op aan een galg die U belet de waarheid te vinden in UZELF!
In alle vrijheid, is er de neiging van het brein die vergezeld wordt door de actieve wens het zelf te kunnen en kennen,
die leidt tot de vereniging met de één, Wiskundig betekent dat de zaken kunnen optellen.
En daadwerkelijk de mens te brengen tot vereniging..........
Ieder mens kan zijn verslag doen in vrijheid, want wat je de Aarde aandoet doe je ook je zelf aan, maar daar houd het al bijna mee op.
Waar Pythagoras zijn werk, zijn studie en zijn arbeid deed, daar waren de werkelijke vergrovingen mogelijk.
De krankzinnige wetenschap doet wel aan deductie en inductie, maar zonder enig systeem!
Om het anders te zeggen, het systeem van Pythagoras heeft het extropisme al direct inzich!
En ze was altijd al te bereiken in alle zuiverheid van geest.
Ach, Pythagoras wist het heelgewoon, de tegenstrijdige-gedachten....... ze werkten altijd al niet!
Zo was er de beschrijving van Hitlers psychologisch profiel:
Ze is identiek aan allen, krankzinnigen van wetenschap en politiek.
"De primaire regels zijn en waren:....... nooit toestaan dat het publiek afkoelt.
Nooit een fout of ongelijk toegeven en nooit toegeven dat er misschien iets goeds huist in uw vijand.
Nooit ruimte laten voor alternatieven en nooit schuld aanvaarden.
Concentreer je op één vijand tegelijk en verwijt hem alles wat verkeerd gaat, .......
de mensen geloven een grote leugen sneller dan een kleine, en als je die vaak genoeg herhaalt, zullen mensen die vroeg of laat geloven."
Als we ook maar iets Wisten over het Leven, dan zouden wij toch in staat zijn om werelden en levensvormen te scheppen zoals God dit doet?
Wilt u het volgende verifiëren met uw hart? Als ik u zeg dat u mij niet kunt vertellen - beter nog, mij niet kunt demonstreren - dat u bij machte bent om één enkele cel in uw eigen lichaam te scheppen, klopt dit dan? Wel, wat Weten we dan eigenlijk precies?
Dus bedenk, de gezonde schaamte kenmerkt zich door; ......
gene of verlegenheid die te maken heeft met (het overtreden van wetten van) eerbaarheid en kuisheid,
gene of verlegenheid die te maken heeft met (het overtreden van wetten van) nederigheid,
het gevoel van schuld – gene of verlegenheid die te maken heeft met het overtreden van elke vorm van morele of geestelijke wetten
Zoals een oud spreekwoord luidt: ‘Elke dag heeft genoeg aan zijn eigen kwaad’,........
Het ik (de existentie) moet zijn vrijheid (mogelijkheid) én het ethische (noodzakelijkheid) voortdurend samenstellen en bijeenhouden. Ik heb dan ook mijn geest nodig, om tot het wezenlijke van curriculum door te dringen.
het curriculum mens verwerkt daar bij 400 miljard bits per seconde, waarvan maar hooguit 2000 bewust.
De arme kindertjes de hele dag naar een iPad laten turen is een misdaad!
Het is de machtige onzin van krankzinnige wetenschap!
Maar bovendien ook de misdaad van het "Hitler-gebroed"
Zo is het dat ze denken aan een verzegelde klok, .......
Zij hebben hem naar hun idee verzegeld ......
Waarbij een mechanisme verantwoordelijk is, ......
voor de resultaten die we aan de buitenkant zien.
De kennis is niet verkregen door uiterlijke studie.....
Het fundament van homo Universalis ligt daar waar hij,
de geestelijke Wereld vooraf heeft weten betreden!
Door moed, wijsheid, evenwichtigheid, matigheid,
en de werkelijke gerechtigheid, van liefde en rede.
Mocht U het niet begrijpen, er bestaan inertiaal stelsels in de Natuur!
Doch de waan van de wetenschap en de politiek zal het zelfde blijven, helaas.
Volgens hen blijft de natuurkunde dus de wetenschap van de materie.
Er zit dus iets vergaand scheef, als je als statisticus, de data niet op de juiste proporties beziet!
Want het wordt een onmogelijkheid iets aan het maatschappelijk leven toe te voegen,
zodra de drie eenheid rede, liefde, en oplossing niet sluitend zijn.
Maar alle mensen worden voor 100% als beelddenker geboren.
Ze ruiken, voelen, proeven, zien, horen, doen.
er is dan een NU nog zonder taal.
En alles wat niet aan de ervaring voldoet, en dat ook in het NU, ze is onjuist. (Richard Feynman)
Ik zal het U vertellen, waarom de nieuwe mens komt.
Wie weet dat hij dyslectisch is, dus weet van zichzelf dat hij niet expliciet leert, hij heeft een serie hersenproblemen niet meer nodig! De darwinistische verklaring die berust op toevallige fouten in de reproductie wordt daardoor de meest krankzinnige en ongelukkige van de krankzinnige wetenschap!
Want het grote onbewuste leren krijgt zijn ding, de contemplatie is vooral een actie in de kleine hersenen ........ en dat maakt dat vele kosmische en executieve functies zonder ook maar een enkel probleem worden uitgevoerd!
Zij die dat niet respecteren worden gewoon heel dement!
Volgens de genetici een erfelijke ziekte......
En het tegendeel ligt bij de emanciperende mens, en dat wordt hem door de krankzinnige wetenschap en krankzinnige politiek geleerd,
Letwel, hier speelt ook de erfelijke aanleg, het beelddenken gaat niet "over".......
De krankzinnige politiek en politiek zitten dus onnoemelijk vaak fout.........
Toen de dader van ons ongeluk en ellende buiten ons werd gevonden
Maar het zijn vele keren "erfelijk" bewezen de dames en heren van wetenschap en politiek!
We voelde ons dan ook niet iedere keer even veilig als de dader buiten ons het had gedaan.
Heel vaak zullen we een dader buiten onszelf vinden die maar terug blijft komen.
hoeveel daders er nog gevonden moeten worden voordat het weer echt veilig is op straat.
Ja het is waar, het is ook tijd om de dader in onszelf te onderkennen.
om van ons collectieve onverwerkte verleden en het EGO ofwel de echte dader verlost te zijn.
Maar we hebben geen tijd om de werkelijke oorzaak te vinden
Dus zeggen we in de socio-psychologie keer op keer dat
het de man of vrouw is die anders dan ons is, welke de schuld is van alle pijn.
Wordt het niet hoogtijd dat we indigo worden, en leren "De Grote Geest" te begrijpen!
Donder deze gekken in de diepste kerker! Ik zou geen betere inrichting voor ze weten........
komen, is larie. En heel de politieke groep heeft een ziekelijke krankzinnige voorkeur.....
die we gewoon de eigen ziekelijkheid kunnen noemen.
De Bijlmeer-bajes is goed voor jullie, en jullie soort!
De gezamelijke Gekken, ze zijn niet van het Gas los, maar van God los...........
Wat slecht versluierd en bedekt..........hoe wilt U onbewust voorkomen dat U niet in herhaling zult vervallen
Je mag "niet-denken" en "deductief denken" opvatten als een polariteit, die rechtstreeks ontstaat als we werken zonder de aanwezigheid van iemand of iets dat wist wat groei, wat bloei en verwelking inhoud. God dus, zo hij voor mij te ervaren is.
De taal en beeldgewoonte-vorming wordt daardoor een flop!
Alles wat niet aan deze ervaring en ook niet aan het NU voldoet , ze is onjuist!
De huidige mens is medisch, psychologisch en sociaal volledig toe aan zijn Burn-out, ..........
Hoe zou hij nog iemand kunnen zijn op deze Wereld?
Zo staat het er voor met ons bewustzijn............"Het Laatste Heil" heeft die ervaring.........zonder zijn schepper.
We zullen ons opnieuw met hem moeten binden................de innerlijke meester zo wordt hij door de gnostici genoemd.
Want onze conditie "maakt" alle dingen en dat is juist onze "zonde" val, .........
Denk niet dat dit iets anders als een Burn-out ten gevolgen heeft! Daar heeft het, in al zijn onjuistheid, alleen de socio-psychologische gevolgen voor! De bewaker van de eeuwige wet, en dus van de wetenschappelijke methode voor de herintegratie, is opzij gezet..... zonder deze methode is er geen realisatie van "Het Zelf" mogelijk.
Alles wat de mens denkt.........inclusief het begrip "Ik denk"
Alles wat de mens voelt......inclusief het begrip "ik voel"
Ze moeten weggedaan worden met het doel dat er plek wordt vrijgemaakt voor de stilte waaruit zich de wet kan voltrekken,........
De zelfrealisatie ontbreekt dan totaal, wie je ook maar bent..........wie op een dezer dagen niet zichzelf zal worden…
De bedachte instellingen, privacyinstellingen en beveiligingsinstellingen zijn op geen enkel moment te beheren, zonder een passend "NU" is er geen werkelijk wettelijk feit! Hoe is het met de relatie tussen "God en de Mens" ........? Houdt U niet van de enig ware vorm van de ervaring?
dat het kenmerkend is bij differentiatie dat er sprake blijft van een geheel en dat de verdeling in delen met verschillende eigenschappen zich voordoet binnen dat geheel. Er is geen bewijs dat de wezenlijke verzameling bestaat en daarom zijn we aan het differentiëren.
Wat ze uiteraard niet lukte, nog ook maar enig moment zal lukken, dat bracht ze en brengt ze tot de diepste "Burn-out"
We zijn dan niet langer het meest betrokken en geroerd bij de dingen vanuit onze microcosmos, onze eigen realisaties.
En er waren al zoveel dingen, die voor ons nog geen enkele aktualiteit en realiteit hadden.
Begrip komt tot stand bij de waarneming van de normale realiteit, slechts dan zal het voor het brein iets actueels worden, maar als eigen voorstelling zal het niet zomaar een begrips-consept worden......... Het ik (de existentie) moet zijn vrijheid (mogelijkheid) én het ethische (noodzakelijkheid) voortdurend samenstellen en bijeenhouden. Ik heb dan ook mijn geest nodig, om tot het wezenlijke van curriculum door te dringen.
Lang niet alle dingen die we waarnemen vanuit de buitenwereld worden volledig en bewust omschreven.
De door God voortgebrachte dingen sluiten voor ons nog steeds geen existentie in.........
omdat het in de aard van het Zijn ligt zichzelf te manifesteren...............
Het is van de andere zijde, dat wat de onzin scheidt van het zinvolle gebruik van zinnen.
Neen, als er een burn-out optreed heb ik er ook geen oplossing meer voor,
en zo gebeurd het dus steeds meer..........
De poging hem zo uit te willen drukken, in een formele taal, het lukt ons eigenlijk niet meer.
Het "NU", ze kan daar echt volledig onzinnig en wreed zijn, ik ben geen God maar mens!
De dualiteit is altijd al ontstellend geweest, maar wij kunnen leven met onzekerheid en twijfel (Richard Feynman).
.............we hebben niets te verzinnen! Newton had dat al niet!
De oorzaak van de Burn-out is een gebrek aan leven dat er huist........
De gangbare criteria bedreigen het leven niet, dat is tegen al het besef van contingentie.
Haar hebben we, met al het zijn, toevallig wel! En uiteraard mogen we haar GOED gebruiken...........
Alleen de krankzinnige wetenschap en de politiek willen U dat "Afleren" en veroorzaken daarmee "Het Geval Burn-Out"
In het verleden hadden ze daar "De Brandstapel" voor, en "De Inguisitie"
Ja want eenmaal verbonden met een bestaande macht, is het gevaar groot dat de ideologie zich ontpopt tot een onderdrukkingssysteem, behartiger van groepsbelangen, aanjager van fanatisme en geweld.
Deze situatie is tot nu toe zelfs "Gemeengoed" gebleken, de socio-psychologie heeft tot nu toe heel vaak een totaal verkeerde inslag!
Wie brengt de correctie aan, zonder deze correctie zullen de drama's blijven komen!
Het is vooral de socioloog die in "Het verkeerde vaak" zijn opleiding heeft genoten.
Daarbij vergeleken zijn de overwegingen van het Intellectum nog oppervlakkig, meer praktisch van aard. Het is altijd goed om een beetje op te letten in het leven en je geen knollen voor citroenen te laten verkopen.
Maar het Burn-out is dan toch wel van een vreemde andere orde, alweer...........
Als geloven in God werkelijk iets wil voorstellen, moet er aan dat voorstellen dan niet een bepaalde werkelijkheid beantwoorden?
En vraagt het werkelijke niet om onderscheiding van het onwerkelijke; om een bepaalde vorm van ‘zien’, om inzicht, om redelijkheid dus?
Je kunt het ook zo zeggen: wat blijft er over van een geloof dat niet redelijk wil zijn? Juist: een onredelijk geloof; op zijn best: fictie, fantasie.
Voor mij was dat al duidelijk, niet alleen daar ik Spinoza kende, maar ook vele anderen die ook een begrip van enige religieuze existentie hadden.
Ik verlang de waarheid, welke mijn hart gelooft en liefheeft, en Ja; ...... God = essentie + existentie, deze twee zijn in God onscheidbaar,
Het authentiek mens-zijn wordt met het een bestaan van dat begrip voor de religieuze existentie niet meer door het verleden maar door de toekomst bepaald. In een redelijk geloof...........
Sla dus acht op de gedachten vanuit het Fides Quaerens Intellectum en waar ze U brengt, en laat haar voortkomen uit liefde, ontstaan uit begaanheid met alle wezens. Zoals deze schaduw het lichaam volgt, zo worden wij wat we denken.
De werkelijke en oprechte participatie van iedereen, zodra die leverbaar is, staan we in een volkomen andere maatschappij.
Alleen zo is deze maatschappij, met de miljarden Single-denkers en dwazen, te veranderen. De constitutie van de ziel en de reformatie van het bewustzijn kunnen niet wegblijven, willen we dit theater van de onzin, de Pose vergezeld van dualistische innerlijke strijd nog tot stilstand kunnen brengen.
Hoe kan 'god' daar dan buiten vallen? Dan voldoet hij niet aan die natuurwet, terwijl die natuurwet de basis is van alle bestaan, ook van de dingen die geen ziel hebben, omdat ze niet kunnen bewegen en zich niet voortplanten.
welke voor hun bestaan van de oneindige natuur afhankelijk zijn, zoals het verschijnsel "mens".
Nu vertel ik het U nog voorzichtig, want uiteindelijk keert de wal ieder schip, ....op eigen houtje valt er niet te leven, dat willen is een idee fiks. Dit is geloven dat zowel de wal als het schip ontbreken!
Waarom willen de krankzinnige wetenschap en de politiek opzich, niet bij de meest normale geloofwaardigheid blijven?
Het samenwerkings partituur van de mens en al die leven op deze Aarde is geheel verzorgt, en geloofwaardig, ik kan niet anders constateren!
In het Boeddhische gebied noemen ze dit Yoga.........Doordat de moderne mens zeer tekort schiet, heb ik haar anders moeten benoemen
Let wel, het heeft geen pas om over iemand die Zijn Intellectum gebruikt te gaan klagen, dat brengt alleen het dramatische spektakel, in politiek, in oorlog, in terrorisme, en in de globale economie. Bovendien was alles al zo moeilijk uit te leggen dat iedere verduidelijking mooi meegenomen is.
Ik weet dat zowel een zwaan als een modelvliegtuig met de zelfde liefde en zorg in elkaar steken en beide gehoorzamen aan de wetten, zo zeer zelfs dat zo alles verzorgt en geloofwaardig in elkaar steekt.
Maar ook hart en kunsthart zullen aan de zelfde zorg en geloofwaardigheid moeten voldoen ............
Iedereen die dit Intellectum niet gebruikt, heeft die liefde en zorg nooit op kunnen brengen, .........
En de spektakel-makers van politiek en wetenschap zijn alleen maar Ziek en Gek............
En zij die in de verkeerde afdeling van het leven worden gewrongen, ze krijgen gegarandeerd een "Burn-Out".
Ik zou daar dus vooral mee stoppen! Want dat is onmenselijk.........
Hoe verloopt dit.........Mensen die hun greep op hun leven in deze maatschappij verliezen en zich afwijkend gedragen, ......
en dat zonder dat ze de macht hebben om hun gedrag te laten doorgaan, lopen een grote kans om uit de samenleving gestoten te worden.
Bij een gedrag wat alles in zich heeft wat wij als gegevenheden beschouwen, daar hebben Wetenschap en Politiek het recht in zijn geheel niet daarin partij te zijn, noch ook maar iemand in te verwijderen.
Toch reageert de maatschappij door een poging om hen "onschadelijk te maken", ze worden verwezen naar de rand van de maatschappij.......
waar hun gedrag afgedaan kan worden met de verwijzing naar Gekte.
Het enige gevolg voor normale mensen is het drama van de Burn-Out .......met de opvolgende abnormale maatschappelijke verliezen.
Iedereen moet namelijk weten dat het Fides Quearens Intellectum door en voor iedereen in gebruik mag zijn!
Maar voor de krankzinnige wetenschap en de politiek bestaat die heel normale ordelijkheid er niet!
Iedereen moet geloofwaardig in het leven kunnen staan, de geloofwaardigheid van de menselijke attitude is verreweg het belangrijkst!
Een staatsbestel dat de geloofwaardigheid wil afdwingen is zinloos bezig, al staat er nog zoveel wetgeving voor in de plaats...........
Halo wereld, ik heb U eigenlijk in zijn geheel gemist! En toch is de tijd gekomen, dat we weer zullen terugkeren naar de "harmonie" met de natuur, Moeder Aarde en de mensheid. En het zal met deze geloofwaardige kennis zijn dat U onze "De sleutel tot onze overleving" zult vinden.
De maatschappelijke verliezen waren in het verleden altijd al het grootste schandaal, maar het drama Burn-Out zal de moderne maatschappij binnen de kortste keren totaal opbreken..........Het Laatste Heil mocht kennelijk niet meer bij de mens horen..........dacht U dat misschien?
Ze zal op een dag weer bij de mens horen, als Yo-ne-gi’s hebzucht die bijvoorbeeld maakte dat er een tijd was dat de vissen sterven in de rivieren, de vogels uit de lucht vielen, en de wateren zwart werden, en de bomen er niet langer waren, en de mensheid zoals wij Nu kennen bijna geheel heeft ophouden te bestaan.
Er zal een dag van ontwaken komen wanneer alle volkeren van alle stammen een Nieuwe Wereld van Gerechtigheid, Vrede, Vrijheid, en herkenning van de Grote Geest zouden vormen. Want wat nu totaal ontbreekt is dat we van het Fides Quearens Intellectum gebruik maken, maar dat kan zo wie zo niet meer............. we moeten ons zelf de uitleg , en de zelfkritiek , en zelfreflextie durven te geven, zodat we toch weer met onze eigen geloofwaardigheid durven te leven.
Ze krijgen daar bij de aansluiting met de levenskunst.
De Goddelijke emanatie was het begin.....
Ze weten wat het gehele geneste proces regeert,
Dat verhaal gaat ver boven dat van de goeroe,
dat gaat er altijd over dat het dogma van de waarheid aangenaam is,
en het dogma van de overtuiging aangenaam is,
totdat die je in een strijd meevoert die niet aangenaam is;......
maar in eerste instantie zijn alle dogma aangenaam.
Maar men durft niet in eigen geloofwaardigheid te leven
Zo weten ze niet tot het werkelijke deductieve denken door te dringen!
Te funderen, en dat is niet eenvoudig, ofwel eigenlijk onmogelijk, ........
want het gewone denken wordt steeds weer aangestoken door het laaiende vuur van de lusten.
De proportionele attributen van de "Infitinity" worden ons gegeven .........
Dus er kan alleen worden geschouwd bij een "niet denken".
En als we dergelijke strijd nodeloos hebben gevoerd,
zullen we daar hopelijk voor passen!
Maar de inzet voor bewustwording van de Nieuwe Wereldtijd,
zullen we zo zeker niet missen.
Enkel rede en begrippelijkheid kunnen U leiden naar de liefde.
Deze religie wordt mijn religie, en dat is nog steeds de vooruitgang van de rede,
dus van de wetenschap, weten is zich aan God wijden!
voor zover hij partner is, d.w.z . hij deelt in de rede.
men wordt aangetrokken tot een wijze van doen,
die men voor zichzelf niet bezit, maar men ducht ook weer de consekwenties van het tegenovergestelde.
"Intellectueel denken" is per definitie al een valsheid die de huidige mens dualisme noemt!
Vooral niet voor de mensen die een Burn-out moeten beleven!
We zien dat bepaalde vormen van attituden niet positief zijn. Aan de ene kant is er sprake van ‘harmonieuze obsessie’, waarbij iemand gemotiveerd is voor zijn werk omdat dit hem of haar voldoening geeft, een goed gevoel en een belangrijk onderdeel is van hun identiteit.”
Beide vormen kunnen tegelijk spelen in het Intellectueel denken, als er een geduchte tegenovergestelde situatie speelt.
Maar uiteindelijk is de geloofwaardige attitude zeker de beste! Zorg dat deze kwaliteit aanwezig is!
"Het Laatste Heil" is voor iedereen aanwezig om de geloofwaardigheid te versterken!
Weet U ook werkelijk te delen in de redenen? Of is toch de Yo-ne-gi's hebzucht iets wat totaal niet wordt begrepen?
En blijven de krankzinnige wetenschap en politiek toch met een ongeloofelijke ongeloofwaardigheid zitten?
Om de mede mens belachelijk te maken, denkt men dan slechts aan Gekte?
Zijn de wetenschap en de politiek toevallig niet zelf in "De Gekte van de Hebzucht" beland?
En zullen ze wel instaat zijn van die zelfde "Gekte" los te komen?
Hoe krankzinnig is het heb-zuchtige ras, en hoe snel zal zij zich ten gronde richten, zich in de afgrond werken?
Hoe kan jullie God onze God worden en ons weer voorspoed geven en in ons dromen van terugkerende grootheid wakker roepen? Jullie God ziet er partijdig uit. Hij kwam tot de blanke. Wij zagen Hem nooit en hoorden nooit zijn stem.
De indigo zeggen het zo.........Wij zijn twee aparte rassen, en moeten dat altijd blijven, met een verschillende oorsprong, en een verschillende bestemming. We hebben weinig gemeen met elkaar. Hoe weinig..... dat vertel ik het "hebzuchtige-ras" hier!
Stammen worden gemaakt door individuen en ze zijn niet beter dan zij. Mensen komen en gaan zoals de golven van de zee. Het is de wet van de natuur. Zelfs de blanke wiens God met hem liep en praatte als vriend tot vriend, wordt niet uitgesloten van dit gemeenschappelijke lot.
En als de wetenschap en de politiek hier dus over na gaan denken, dan is het toch te laat!
En er is een nieuwe Mens die komt..............Hemel, Aarde, en Wording zullen zich toch voltrekken!
Dus elk voorbeeld, ook van reeksen die naar de oneindigheid voren, ze hebben wat van jou nodig: ...... de waarden die ze voor jou vertegenwoordigen.
Uiteraard is dit het laatste bewijs dat de krankzinnige wetenschap en de politiek zeker niet over ook maar enig "Goddelijk Heil" kunnen beschikken!

Onderdeel van deze certificatie is een verplicht periodiek bijscholingsprogramma voor alle aangesloten taxateurs, met als doel het op hoog niveau houden van expertise en het actueel houden van kennis over prijsontwikkelingen. Ik ben gecertificeerd in het taxeren van kunst schilderijen, fotografie, grafiek en beeldhouwwerken uit de 16e, 17e, 18e, 19e, 20ste eeuw en hedendaags, antiek onder andere aardewerk, porselein, glas, tin, koper, brons, zilver, meubels, uurwerken, juwelen, art deco, art nouveau, design, tapijten, volkskunst, textiel, speelgoed en etnografica en inboedelgoederen huisraad.
Het is dikwijls aan experts voorbehouden het onderscheid daarin te kunnen maken. Door de tijd heen ben ik zelf verzamelaar geworden, geef les aan diverse volksuniversiteiten en beleef meer plezier aan het inkopen van antiek Aziatisch porselein dan aan de verkoop ervan.
Er zijn ook antieke voorwerpen die juist erg gewild zijn. Naar Chinees antiek en Indische schilderijen vooral van bekende schilders is nu meer vraag dan ooit tevoren, signaleert Hoek. Ze vinden meestal hun weg terug naar het land van herkomst: naar rijke verzamelaars in Indonesië en China. Zij bieden vanuit hun eigen land mee op onze online veilingen. Met name Indische schilderijen en Chinees porselein zijn volgens Hoek in Nederland rijk vertegenwoordigd, gezien onze koloniale geschiedenis.
Zolderschatten: ligt er bij u een fortuin in huis? PlusOnline.
Vooral antiek porselein uit China is heel populair. Ook bij de veilingen die wij organiseren, wordt er vanuit het buitenland soms fanatiek meegeboden. Daarbij speelt onder meer een rol dat het lastig is Chinese voorwerpen exact te taxeren. De ene expert zegt dan bijvoorbeeld dat het om een zeventiende-eeuwse vaas gaat, de andere oordeelt dat hij negentiende-eeuws is.
Deze bedragen zijn exclusief btw. Wanneer u een belangrijk schilderij van Jan Sluijters of een fraai 18de eeuws opklapbuffet wilt verkopen, of u wilt een aankoopadvies, dan is het plezierig om direct in contact te kunnen treden met de desbetreffende expert.
ANTIEK PORSELEIN TAXEREN / WAARDEREN. Vraag een professionele taxatie aan van uw porselein en weet binnen 2 3 werkdagen de waarde. Heeft u altijd al willen weten wat uw porselein waard is? Dan kunt u simpel en snel online een aanvraag doen om uw porselein te laten taxeren.
Antiek aardewerk, porselein, glas, tin, koper, brons, zilver, meubels, uurwerken, juwelen, art deco, art nouveau, design, tapijten, volkskunst, textiel, speelgoed, enz. Taxatie is geen inkoop. Als u mij inschakelt als taxateur, koop ik geen goederen in. Dit om de objectiviteit te waarborgen.
ONZE COLLECTIE / OUR COLLECTION OF OBJECTS / UNSERE OBJEKTE / NOTRE COLLECTION.: antiek Chinees porselein, Europees porselein en aardewerk., bodemvondsten, antieke tegels., antieke spiegels en kristallen kroonluchters., antiek speelgoed, houten circus objecten., curiosa uit alle eeuwen. Let Op: bij aanschaf van meerdere objecten geven wij korting. Vraag naar de voorwaarden. Taxatie, Restauratie advies bij aankoop van antiek? Wij restaureren en taxeren serviesgoed en aardewerk voor verzekeringstechnische zaken.
Informatie over antiek Chinees porselein. Net als een eiken of mahoniehouten kabinet zit er in elk te taxeren boedel ook wel een stukje Chinees porselein. Omdat ik hier regelmatig vragen over krijg vindt U hieronder wat informatie over de meest voorkomende stukken.

Cage is een ontwerper in Eindhoven en is opgericht op 19 mei 2000. Dit bedrijf is gevestigd op het adres Binnewiertzstraat 27 met de postcode 5615HG in de plaats Eindhoven te Noord-Brabant. Cage heeft de rechtsvorm eenmanszaak en er werkt 1 persoon.
Bij de Kamer van Koophandel staat Cage geregistreerd onder KVK-nummer 17124662 met vestigingsnummer 14230070. Volgens de Kamer van Koophandel is dit bedrijf actief in de branche reclamebureaus.
KvK uitreksel van Cage opvragen bij de Kamer van Koophandel
De ervaringen met Cage door consumenten, lees de beoordelingen of geef zelf uw mening over Cage.
Ervaring met Cage? Deel het met andere bezoekers!
Deel uw ervaring met Cage en help andere bezoekers verder.

Wat te doen in Arqua Petrarca: de 10 beste activiteiten
Hotels in de buurt van Casa del Petrarca
Hotels in de buurt van La tomba del Petrarca
Hotels in de buurt van La fontana del Petrarca
Hotels in de buurt van Casa Zorzi
Activiteiten in de omgeving van Villa del Poeta
We hebben geweldige resultaten gevonden, maar sommige hiervan liggen in de buurt van Arqua Petrarca. We laten resultaten in omliggende steden zien.
Nr. 1 van 3 dingen om te doen in Luvigliano
Golf Club Padova Galzignano Terme op 3.2 km afstand
Nr. 10 van 15 dingen om te doen in Galzignano Terme
Nr. 2 van 2 dingen om te doen in Valsanzibio

Zelf verzorgen we onze nagels zorgvuldig. Aangezien ze groeien is het ook noodzakelijk om ze regelmatig te knippen. Dit verhaal is ook op honden van toepassing. Hier zijn ze vanzelfsprekend niet zelfstandig tot in staat. De mate waarin nagels dienen te worden geknipt verschilt echter per hond. Dit varieert tussen eens in de paar maanden en vrijwel nooit.
Het is goed mogelijk om zelf de nagels van uw hond te knippen. Houdt hierbij wel rekening met een aantal belangrijke zaken:
– Maak tijdens het knippen gebruik van een speciale nagelschaar. Er bestaan meerdere nagelscharen die geschikt zijn om hondennagels te onderhouden. De bladen van deze scharen hebben vaak een ronde vorm. Zodoende glijden de nagels niet uit de schaar en staat veiligheid voorop.
-Leg uw hond op zijn zijde voor u begint met het knippen van de nagels. In deze houding zijn alle poten goed bereikbaar.
-Pak de voet goed vast en neem de betreffende teen beet tussen uw duim en wijsvinger. Spreidt vervolgens de tenen om de nagel goed in beeld te krijgen.
-In het eerste deel van de nagel zitten meerdere bloedvaatjes en zenuwen. Het is van belang dit met rust te laten. Knip de nagel dan ook nooit te ver in. Bij een lichte nagel is het levende gedeelte goed te onderscheiden dankzij een roze kleur.
Er is geen man over boord wanneer u, ondanks deze tips, nog wat angst heeft voor het zelf knippen van de hondennagels. Neem bij angst of twijfel gewoon even contact op met een trimsalon of een dierenarts. Hier is men ervaren in het knippen van de nagels.
Puppy’s grootste pitbull ter wereld worden elk een ton waard

19 februari tot 10 maart 2013 (foto's André Groeneveld)
Marieke van Amerom exposeert recente tekeningen waarin zij dromen verbeeldt. Van Amerom: "Ik heb een levendig nachtelijk droomleven. ’s Ochtends schrijf ik wat van die vluchtige belevenissen op. Later op de dag probeer ik enkele van die droombeelden in tekeningen te vangen. Dat doe ik zeker al dertig jaar. Naast een enorme berg tekeningen heeft het me een stroom van ideeën opgeleverd."
Van Ameroms droombeelden zijn getekend op A3-formaat met Oost-Indische inkt, pen en penseel. Daarnaast exposeert zij collages waarin zij verscheurde schilderwerken en kopieën van tekeningen verwerkt. Daaroverheen tekent zij onderdelen van vogels. De collages hangen los in de ruimte en vormen samen een mobile.De titel van de expositie is Bird Fragments, naar een muziekstuk van Toshio Hosokawa dat haar inspireerde.

Stijlvol opbergen doe je met Fowler. Deze collectie tilt opruimen naar een hoger niveau. Sommige items wil je netjes kunnen opbergen, terwijl je andere accesoires juist wel wilt laten zien. Fowler geeft jou de keuze.
Gemaakt van drie aparte planken, biedt Fowler je de flexibiliteit die je nodig hebt. Ga voor een ruimtelijk gevoel door meer ruimte vrij te laten tussen de planken, of ga voor maximale impact door alle planken te clusteren. De keuze is geheel aan jou.
Door het gebruik van de magnetische sluitingen op haar deuren blijft de strakke stijl van de kast in tact, terwijl je ieder kleurblok toch eenvoudig kunt openen en sluiten.

Een volledige lijst van alle fondsen die op de beurs aanwezig zijn.
Averbode Maatschappij en Spiritualiteit ( 308 )
C. de Vries-Brouwers Uitgeverij ( 121 )
Doorbraak Het laatste woord ( 301 )
Fotomuseum Provincie Antwerpen ( 107 )
Hoogland & Van Klaveren ( 121 )
Museum Boymans Van Beuningen ( 107 )
Stichting Recreatief Fietsen ( 204, 205 )
Stichting Vlaams Erfgoed ( 107 )
Stockmans Uitgeverij ( 314 en 107 )
Van de Wiele Uitgeverij ( 107 )
Vlaamse Onafhankelijke Stripgilde ( 109, 111 )
Ja, ik wil ook via e-mail op de hoogte blijven van acties van (media)partners

In het atelier staan schildersezels, werktafels en opbergbakken voor je klaar. Er zullen ongeveer 30 werkplekken beschikbaar zijn. In deze inspirerende omgeving kunnen kunstenaars, amateurkunstenaars en studenten van kunstacademie, die thuis geen plek hebben om te werken, aan de slag. We richten ons in eerste instantie op schilderen en tekenen.
Pak daarna de speciale bus van het Van Eesteren Museum direct voor de deur naar het museumplein.
In het C-Lab van KunstWest zijn de hele avond kunstwerken te zien én te koop,
waarbij de kunstenaars zelf aanwezig zullen zijn. Het aanbod is gevarieerd: schilderijen,
foto's, tekeningen, collages en andere kunstwerken. Een bijzondere gelegenheid om makers
Deze woorden passen bij de nieuwe expositie.
Donderdag 6 oktober is om 18.00 uur de opening van de expositie ‘Aquarel’. Negentien bekende kunstenaars die allen hun fascinerende aquarellen tonen tijdens de expositie in het C-Lab van KunstWest.
De kunstenaars laten hun werk onder andere spreken in thema’s als, het vastleggen van de onzichtbare werkelijkheid, het directe om ons heen, portretten, ruimtelijke sferen en imaginaire landschappen.
Een expositie van verwondering over wat mogelijk is met de prachtige aquarel-techniek, waar intimiteit en aantrekkingskracht te voelen is. Gevoel dat eigenlijk niet met woorden omschreven kan worden.
16 Nederlandse textiel kunstenaars exposeren in Nieuw-West!
Hoogwaardige kunst in Amsterdam Nieuw-West verwacht je niet snel.
Toch is de expositie ”Kunstenaars en Textiel” al de zesde expositie met Nederlandse kunst die de C-Lab galerie organiseert. Dat daarbij enig risico niet wordt geschuwd blijkt uit komende tentoonstelling met als onderwerp textiel. Een materiaal met een over het algemeen hardnekkig stoffig imago, presenteren in een wijk met een misschien wel nog hardnekkiger imago van achterstand en armoede, grenst aan overmoed.
C-Lab galerie denkt echter dat de combinatie elkaar juist gaat versterken.
Voor de huidige generatie kunstenaars is het gebruik van verschillende materialen in hun kunst eerder norm dan uitzondering. Textiel speelt daarin inmiddels een grote rol.
Het materiaal brengt ook vraagstukken met zich mee over de teloorgang van de textiel industrie, het ambacht en de herwaardering daarvoor.
Textiel in de kunst en als sociaal feministisch bindmiddel.
Adres: C-Lab Galerie KunstWest, Burgemeester de Vlugtlaan 125, Amsterdam.
observeert het dagelijks leven. In tekeningen, reliëfs en in gebouwde structuren worden fysieke en psychische ervaringen getransformeerd weergegeven: bewegingsruimte in breder perspectief.
zoekt naar (zijn) identiteit. Ziet zichzelf als een vat vol herinneringen, gevoelens, waarden, meningen, ideeën en fantasieën .. Hij selecteert en vertrouwt op zijn intuïtie: een mistig beeld wordt gaandeweg scherper. Toch blijft zijn werk ongrijpbaar, zowel maker als buitenstaander raken verwonderd. Kenmerkend is het ijle en onstoffelijke: geen stelligheid maar suggestie. Zijn werk fluistert.
is keramist. In zijn experimenten en improvisaties met klei baseert hij zich op traditie. Telkens vertrekt hij vanuit de eeuwen oude gebruiken om tot hedendaagse vormen te komen. Zo maakt hij ‘Romeins en Byzantijns’ mozaïek en ‘Delfts Blauwe’ tegeltableaus.
maakt denkprocessen zichtbaar door deze uit te drukken in abstracte, maar herkenbare beelden. De menselijke existentie staat centraal: verheven en nederig. Religie, cultuur en reflectie spelen een grote rol. Haar werken zijn ambachtelijk met een grote gelaagdheid. Meestal werkt zij in opdracht aan grote projecten.
laat zich inspireren door de natuur. Haar sculpturen gaan over ontplooiing: verstilde momentopnames van natuurlijke vormen in een groeiproces. Bloemen en planten groeien uit tot abstracte objecten met een sterk autonome uitstraling en monumentaliteit. De ontwikkeling van natuur naar object, symboliseert bovendien haar eigen artistieke groei.
is verzamelaar van alles dat zijn verwondering dan wel verbazing treft. Hij laat zich inspireren door geschiedenis, curieuze voorwerpen en de natuur. Zijn eigen beelden tonen de fascinatie voor techniek en ambacht. Het experimenteren en het verbuigen van onze aangenomen realiteit leidt tot objecten met een dualistische inslag.
werkt naar waarneming en ontwikkelt zo haar vormgevoel en een eigen beeldtaal. Voor haar vertegenwoordigen motieven uit de natuur, groot of klein, een spirituele kracht. Zij maakt keramische sculpturen waarbij juist in de details een belangrijke betekenis schuilt. Op die manier worden haar werken symbolen van het leven.
is zowel architect als beeldhouwer. In zijn oeuvre brengt hij de bouwkunst en beeldende kunst samen. Zijn beelden tonen de spanning tussen het organische en het geometrische. Dit komt tot uitdrukking in de gestileerde lichamen, die gekenmerkt worden door bijzondere uitsneden en een perfecte afwerking.
is gefascineerd door de biologische en geologische rijkdom van de aarde. Zij werkt met klei en boetseert: de materie wordt letterlijk naar haar hand gezet waarbij toeval en intuïtie een grote rol spelen. Schraapsels en brokstukken worden ‘bewaard’ en meegenomen in het resultaat. Daarbij streeft zij altijd naar monumentaliteit met een intiem karakter.
FINISSAGE "NIEUW WEST VERBEELD" 1 NOVEMBER VAN 15.00 UUR TOT 17.00 UUR.
In het kader van de viering van vijf jaar broedplaats De Vlugt en KunstWest hebben veertien kunstenaars op uitnodiging een werk gemaakt dat Nieuw West verbeeld.
Bij het verzoek aan de kunstenaars werd de materiaalkeuze vrijgesteld en werd alleen de afmeting van het werk begrensd tot ca 150 x 150 cm - in principe tweedimensionaal.
Mattijs van den Bosch kiest alledaagse onderwerpen, helder en sterk in vorm en kleur.
Titus Dekker laat zien wat anderen vaak weglaten: rijdende auto’s, grijs asfalt, flats, betonnen gevels, etc. Met die elementen ontstaan nieuwe beelden van deze tijd. Maakt tekeningen, schilderijen en doet projecten. Is ook vakleerkracht beeldende vorming.
Mauricio Escobar gebruikt was, bamboe, reepjes rijstpapier, plantaardige materialen, lagen van pigmenten en oxides. Werkt naar de natuur met organische materialen en toont licht, lucht, water en vuur. De werken zijn sculpturen … maar ook weer niet.
Theo de Feyter schildert regelmatig het uitzicht uit zijn atelierraam in Nieuw West. De buitenwereld wordt geobserveerd. Het werk heeft een stil karakter, maar steeds verandert er iets: objecten komen en gaan, kleuren worden duidelijker en kwetsbaarder.
John Körmeling is conceptueel denker, opgeleid als architect, kunstenaar en realiseert monumentale werken in de openbare ruimte - bijvoorbeeld het paviljoen Happy Street in Shanghai. Steeds weer een ironisch commentaar op onze smaak en ontwerpgewoonte.
Joanna Quispel maakt linosneden, tekeningen en pastels. Altijd naar waarneming, waarbij zij de werkelijkheid letterlijk naar haar hand zet en zo de atmosfeer vastlegt. Portretten, stadsgezichten en landschappen.
Rik Slinger is illustrator en tekenaar in hart en nieren, opgeleid als grafisch ontwerper. Maakt ook aquarellen en schildert zo als waren het zeefdrukken. Over de onderwerpen: “.. heb beelden in mijn kop zitten die er dan uit moeten”.
Lous Zuiderbaan tekent en schildert naar haar reflectie: “..het heeft te maken met hoe je kijkt en de beelden in je hoofd opslaat”. Afgelopen jaren maakte zij een geschilderd verslag van de bouw van de diep gelegen tunnels en de nieuwe snelweg door Maastricht.
Het SUQ ArtFest is een, op de Arabische SUQ geïnspireerd, nieuw kunst- en cultuurfestival in Amsterdam Slotermeer: een Subcultural Upcoming Quarter. Speciaal voor het SUQ ArtFest werken diverse (inter)nationale (gast)kunstenaars samen. Het festival toont verschillende kunstdisciplines zoals fotografie, schilder-, sieraad- en glaskunst, maar ook architectuur, theater en muziek. Onderlinge ontmoetingen, kennismakingen met kunstenaars en de kunst die ze maken, culturele uitwisselingen en het ervaren van onverwachte activiteiten, staan garant voor een bijzondere beleving. Dit alles omgeven met kunstzinnige eet-experimenten en gezellige drinklokalen.
Officiële opening om 12.00 uur door Ronald Mauer (Stadsdeel Nieuw-West), Ties de Ruijter (Stichting Evenementen in de Vlugt) en Hay Schoolmeesters (Stichting Urban Resort). Om 14.00 uur organiseert Urban Resort in Westside een vraaggesprek over de rol van creatieve ondernemers in de ontwikkeling van wijken. Hierbij komt de rol van De Vlugt die Slotermeer nu promoot als Subcultural Upcoming Quarter ook aan bod. Met o.a. Jaap Draaisma en Dorèndel Overmars.
Klik voor het hele programma hier
Er zijn meerdere exposities te zien tijdens SUQ Art Fest, waaronder:
- Een fotografie tentoonsteling, waarin zes fotografen uit de Vlugt werk laten zien.
Het kleinste poppenspelmuseum van de wereld opent tijdens het SUQ ArtFest haar deuren. Ook zijn er om 13.30 en 14.30 en 15.30 optredens van de Amsterdamse Poppenkast (Egon Adel).
Kunstenaarscollectief Goleb (Stadsvogel) is gevestigd op de tweede verdieping van het De Vlugt. De kunstenaars stellen hun studio’s open en tonen diverse kunstvormen. Met o.a. een try-out van Hee-Seung Choi's performance: ‘The Trial of the Parasite’Laura Wiedijk stelt in haar studio de installatie “Erwin” tentoon. Installatie van Mirko Lazović over ruimtelijk effect van geluid. Julia Willmstoont buiten bij de entree een aantal van haar collages uit ‘Urban Household.
De Cro-Magnonmens was een van de eerste die pogingen deed voorwerpen uit zijn milieu, hoofdzakelijk jachtdieren, weer te geven door graveren in wanden van holen en spellonken. Er zijn tekeningen van onder andere mammoeten, oerossen, wolharige neushoorns gevonden, daterend tussen 36.000 en enige duizenden jaren gelden.
In de moderne tijd is het tekenen net als de mens verder geëvolueerd.
Alle voorwerpen die we om ons heen zien zijn door middel van het tekenen tot stand gekomen. Parallel hieraan is tekenen zich gaan ontwikkelen tot een unieke zelfstandige kunstvorm.
Casper Verborg, 22 januari 2015
EndFragment "Schilders" bij KunstWest. De aftrap is op 22 januari met een expositie van wel 14 kunstenaars die qua stijl en uitvoering zo divers zijn als de bewoners van Nieuw-West zelf! Het anders zijn wordt hier gevierd met een door de curator Herbert van der Brugghen geselecteerd veertiental kunstenaars waaronder een aantal winnaars van grote kunstprijzen. Waar de een wilde collages van verf en papier maakt schildert de ander ingetogen stillevens. Los met dikke verf opgezette huis tafereeltjes worden afgewisseld met sfeervolle landschappen. Abstract en figuratief het is allemaal te zien bij deze unieke eerste expositie.
"Wat in andere grote wereldsteden normaal is, namelijk dat de spanning aan de stedelijke rafelrand zit, moet hier in Amsterdam ook kunnen!" vinden zij. In hun C-Lab ruimte van 135m2 aan de Burgemeester de Vlugtlaan 125 zal het vanaf 22 Januari bruisen als nooit tevoren!
De opening wordt om 18.00 uur verricht door Casper Verborg. De deuren gaan om 17.00 uur open. Het is helaas niet mogelijk om aan de bar te pinnen.
Adres: Cultuurgebouw de Vlugt, C-Lab van Stichting KunstWest, Burgemeester de Vlugtlaan 125 Amsterdam Nieuw-West.
Het is een fantastisch historisch monumentaal gebouw met herin een opgeruimde "Het Atelier De Remise. Het gebouw is uit 1884 en diende lange tijd als paardentram Remise.
interesse? Stuur ons een mail! Dit e-mailadres wordt beveiligd tegen spambots. JavaScript dient ingeschakeld te zijn om het te bekijken. o.v.v. Inloop Atelier De Remise.
- LESSEN TEKENEN SCHILDEREN NU OP OOK OP DE DINSDAGMIDDAG
Uniek, kleur, krachtig en uitgesproken. Dat is het de expositie van Rick Goudsmit en Jasper Banen.
De openingstijden zijn van 13.00 uur tot 17.00 uur.
Tijdens de vorige tentoonstellingen, “Schilders” in januari en “Tekeningen” in april, waren unica te zien.
Eerder: Expositie "Schilders" bij KunstWest. De aftrap is op 22 januari met een expositie van wel 14 kunstenaars die qua stijl en uitvoering zo divers zijn als de bewoners van Nieuw-West zelf! Het anders zijn wordt hier gevierd met een door de curator Herbert van der Brugghen geselecteerd veertiental kunstenaars waaronder een aantal winnaars van grote kunstprijzen. Waar de een wilde collages van verf en papier maakt schildert de ander ingetogen stillevens. Los met dikke verf opgezette huis tafereeltjes worden afgewisseld met sfeervolle landschappen. Abstract en figuratief het is allemaal te zien bij deze unieke eerste expositie.
Social Gallery Anders dan bij een commerciële galerie gebruikt de stichting de commissie die over de verkoop berekend wordt om wijk en buurt gerelateerde kunstprojecten te ondersteunen. Zo introduceert Kunstwest geheel in de geest van deze tijd een andere en socialere manier van kunstverkoop.
De “Social Gallery” is geboren.
Adres C-Lab: Burgemeester de Vlugtlaan 125 Amsterdam Nieuw-West (gebouw de Vlugt)
Openingstijden: zaterdag van 13.00 uur tot 17.00 uur
De zaal is geschikt voor ongeveer 60 personen.
Heeft u meer zalen nodig dan kunnen wij hier ook voor zorgen. Met of zonder catering. Koffie, thee bij vergaderingen in de ochtend, een broodje, een uitgebreide lunch met Engelse sandwiches, een uitgebreide borreltafel of een fantastisch buffet van uitstekende kwaliteit.
Huren van de C-Lab ruimte is iets speciaals!
De ruimte straalt een kunstzinnige sfeer uit met een industrieel tintje.
- We zijn flexibel in de indeling van de ruimte.
- Het is ook een fijne plek voor kleine muziek- en theatervoorstellingen.
- Een unieke Art&Go workshop is net iets extra’s
Eigenlijk is heel veel mogelijk.
Gewoon te veel om op te noemen.
Stuur een mail met u vragen en opmerken
dan nemen we zo spoedig mogelijk contact met u op.
Startende en meer gearriveerde kunstenaars kunnen exposeren in het C-Lab.Het C-Lab richt zich op de beeldende kunst en schilderkun...

Klik hier voor de lijnennetkaart van Assen in 1983.
Klik hier voor de lijnennetkaart van Bolsward in 1983.
Klik hier voor de lijnennetkaart van Dokkum in 1983.
Klik hier voor de lijnennetkaart van Drachten in 1983.
Klik hier voor de lijnennetkaart van Franeker in 1983.
Klik hier voor de lijnennetkaart van Harlingen in 1983.
Klik hier voor de lijnennetkaart van Heerenveen in 1983.
Klik hier voor de lijnennetkaart van Leek in 1983.
Klik hier voor de lijnennetkaart van Roden in 1983.
Klik hier voor de lijnennetkaart van Steenwijk in 1983.
Nieuw: "In het gebied tussen de plaatsen Leeuwarden, Bolsward, Sneek en Irnsum wordt het vervoer verzorgd met bustaxi's. Met de bustaxi kunt u in het beginsel worden vervoerd op een door u gekozen tijdstip van of naar iedere willekeurige plaats binnen dat bedieningsgebied." Zo luidt de tekst in het dienstregelingboekje van de FRAM in 1983.
De volgende lijnen zijn omgenummerd:

In de omgeving van de Toscaanse stad Volterra wordt albast gewonnen. Albast is een zachte, kalkachtige steensoort die bewerkt kan worden door ambachtslieden tot prachtige kunstwerken, sieraden en gebruiksvoorwerpen. Ik ga op bezoek bij alab’Arte, het albast atelier in Volterra van Roberto Chiti en Giorgio Finazzo.
Al eeuwenlang wordt er in Volterra albast gevonden en bewerkt. Sterker nog, deze geschiedenis gaat zelfs terug naar de tijd van de Etrusken. Zij gebruikten het albast voor het vervaardigen van vazen en schalen, kleine decoratieve objecten, sieraden en de urnen waarin zij de as van hun voorouders bewaarden.
Hoe bijzonder is het dat er – verstopt in de smalle straatjes van Volterra, vlakbij het Etruskische museum Guarnacci – nog een paar kleine ateliers te vinden zijn waar ambachtslieden aan het werk zijn. In de stoffige werkplaats van alab’Arte bewerken Roberto Chiti en Giorgio Finazzo vakkundig de bleke doorzichtige steen.
Hoe dat in zijn werk gaat zien we in het atelier. Je het hier het gevoel terug te gaan in de tijd. De werkplaats is tot de nok gevuld met vrouwelijke naakten, portretbustes, een Madonna en het Kind en een stapel albasten bolhoeden. Honderden gipsmodellen vullen die de planken langs de muren. Een fascinerende wirwar van modellen, half afgewerkte beelden, alles gehuld onder een duimdikke laag albaststof.
Robertop bewerkt het albast vervolgens met verschillende vijlen en beitels. De laatste stap is het polijsten met zandpapier (vroeger werd haaienhuid gebruikt) om de doorzichtigheid te bereiken waar het albast zo bekend om is. Het schaaltje wordt afgewerkt met een olie en talkpoeder. Van blok albast tot een prachtig schaaltje in amper 20 minuten tijd. (zie ook de video onder aan deze blog)
Giorgio en Roberto houden een oud ambacht levend. Voor wie meer wil weten over de technieken van het werken met albast is het mogelijk om Roberto en Giorgio aan het werk te zien in het atelier. Ze vertellen alles over dit fascinerende materiaal en in een korte demonstratie laten zie zien hoe kleine voorwerpen gemaakt worden. De demonstratie duurt ongeveer 20 minuten en is geheel vrijblijvend. Een aanrader! Bezoek hierna ook de winkel, een paar straten verderop.
De mooiste wandelgebieden in Italië: voor beginners tot...
Wat is de betekenis van een boek op...
Italiaanse Renaissance in Rijksmuseum Twenthe. Een must-see tentoonstelling!
10 tips voor een onvergetelijke Palio in Siena
Vleermuizen en koper: bezoek aan een voormalige kopermijn in Montecatini Val di Cecina - travelwriter.nl 9 juni 2018 - 06:04
[…] in de regio Pisa en niet ver van Volterra. De hele vallei is rijk aan grondstoffen, zoals koper en albast, die al sinds lange tijd worden gewonnen. Dit maakt het ook een interessante plek voor liefhebbers […]
Een stedentrip Volterra: een van de mooiste stadjes van Toscane - Italië Uitgelicht 28 september 2018 - 13:05
[…] Volterra staat bekend om haar albast. Van deze witte, delicate steensoort worden prachtige beelden, gebruiksvoorwerpen en souvenirs gemaakt. De stad stikt dan ook van de kleine ateliers waar je albast werken kan kopen. Wil je met eigen ogen zien hoe albastkunstenaars te werk gaan? Breng dan een bezoek aan alab’Arte. Dit is de werkplaats van Giorgio Finazzo en Roberto Chiti. Zij werken al vanaf hun achttiende met albast en zij laten je graag zien hoe zij uit de steen de mooiste kunstwerken weten te maken. Bekijk foto’s en een filmpje in deze blog. […]

Roman Empire: Reign of Blood is een ander soort serie dat je zou verwachten. Feitelijk is het een documentaire, maar wel ene waar acteurs het verhaal spelen dat door Sean Bean (Game of Thrones, Legends) ingeleid of onderbroken wordt met een voice over. Daarnaast zijn er ook verschillende historici die het verhaal uitleggen. Deze keer zijn de gespeelde scene's, in tegenstelling tot veel andere historische series, zoveel mogelijk waarheidsgetrouw nagespeeld zonder veel extra poespas of emotionele subplotjes om de kijker te behagen. De gespeelde scenes zijn niet van het niveau Gladiator of Rome, maar geven desalniettemin wel een goede kijk in het Rome onder het bewind van keizer Commodus.

Zandbak Turtle In Doos van het merk Little Tikes. Geschikt vanaf: 1 jaar Geschikt tot: 6 jaar Gewicht: 4.500 gram Afmetingen: 108,5 x 95,5 x 30
De Little Tikes schildpad zandbak is een robuuste groene zandbak met donkergroendeksel met een sympathieke uitstraling. Daarenboven heeft hij zitplaatsen aan debuitenkant van de zandbak. Details onderin de zandbak stimuleren om te graven. Een geweldig buitenspeelgoed dat het creatieve en sociale spel bevordert! Afmetingen: 108,5 x 95,5 x 30 cm. Ges...
SET: Little Tikes Zandbak Schildpad + Summertime emmerset uni 14cm Uni kleur strand setje met een hoogte van 14 cm, 4-delig. Met schepje, harkje, emmertje en een zeefje. Geschikt voor alle leeftijden. Turtle zandbak classic. Robuuste groene zandbak met donkergroen deksel. De rand heeft twee brede stukken, waar het kind op kan zitten. Afmetingen: 11...
Met de Willyspheres Sand Shapers kunnen kinderen en hun ouders prachtige sculpturen maken van zand en sneeuw. Met de makkelijk in de hand liggende schrapers kun je op het strand een kasteel, een schildpad of ander bouwwerk maken. Ook de uitgebreidere zandsculpturen kun je hiermee makkelijker vorm geven. En wat word je sneeuwpop mooi als je de de sa...
Speelgoed zandvorm schildpad geel. Gele zeedier zandvormpje van een schildpad voor in de zandbak of op het strand. Materiaal: Kunststof. Afmeting: 20 cm.
Sand shapers. Met de Willyspheres Sand Shapers kunnen kinderen en hun ouders prachtige sculpturen maken van zand en sneeuw. Met de makkelijk in de hand liggende schrapers kun je op het strand een kasteel, een schildpad of ander bouwwerk maken. Ook de uitgebreidere zandsculpturen kun je hiermee makkelijker vorm geven. En wat word je sneeuwpop...
Deze geweldige houten zandbak is leuk speelgoed voor buiten. Kinderen zullen heerlijk graven en bouwen in deze zandbak samen met hun vriendjes. Wanneer u de bak vult met ballen in plaats van zand, kan hij ook als ballenbak worden gebruikt. De veelzijdige zandbak heeft een flexibel ontwerp; de houten deksel verandert in twee bankjes waar kinde...
Deze meerkleurige houten zandbak Jade van Swing King is aantrekkelijk, stevig en biedt kinderen de perfecte buitenspeelervaring. De zandbak is gemaakt van massief hout. Het is uitgerust met 2 deksels die kunnen worden omgezet in bankjes voor de kinderen, om te zitten wanneer de zandbak geopend is. Een apart opbergvak biedt extra opslagruimte....
Prachtige meiden zandbak in de vorm van een schelp. De schelp bestaat uit 2 delen. Het ene deel wordt gebruikt als zandbak en het andere deel is de deksel, maar kan ook als kinderbadje worden gebruikt. Afmetingen. 87x79cm.Kleur roze.
Blauwe schelpzandbak, bestaande uit 2 gedeeltes. De ene helft kan worden gebruikt als zandbak, de andere helft als waterbak/deksel. Op elkaar geklemd is de schelp wind- en waterdicht. Afmeting 102 x 88 cm.

Een tafelmodel keukentje van hout. Aan de achterkant zit een klok en op de voorkant draaiknoppen en een display. De producteigenschappen: materiaal samenstelling: hout. leeftijd: vanaf 2 jaar. keurmerk: FSC 100%, . hoogte cm: 25.5. breedte cm: 29. lengte cm: 25.5. artikel nummer: 15122374
Scratch Dokterskoffer Set 9-delig Wit/rood 19 X 14 X 7 Cm
Scratch Dokterskoffer Set 9-delig Wit/rood 19 X 14 X 7 Cm - van Scratch in de categorie Speelgoeddoktersset.
Barbie Ultieme KeukenLaat zien dat jij een echte chef-kok bent! - van Barbie in de categorie Pop.
Wat zal je kleine meisje heerlijk spelen met deze houten servies set van Little Dutch! Net als bij een echt servies zit er een theepotje, melk-kannetje, suikerpotje, 2 kopjes en 2 schoteltjes, 2 lepeltjes en een dienblad bij. Perfect dus voor een gezellig theekransje op je kamer! Naast optimaal speelplezier voor je kindje staat deze servies set na...
Bosch Workbench No. 1 2016 - van Theo Klein in de categorie Speelgoedwerkbank.

Naast de groepstrainingen, ben je welkom voor de individuele zanglessen.
Er wordt gewerkt volgens het Estill Vocal Techniek Systeem. Jo Estill is zangeres en zangpedagoge en heeft zich als onderzoekster jarenlang met de stem beziggehouden. Het is een wetenschappelijk onderbouwd trainingsysteem dat zowel in de zang als logopedie wordt gebruikt. Ook wordt gebruik gemaakt van Complete Vocal Technique, Belcanto en Lichtenberg.
Afstand te groot? Geen probleem!
Ik geef nu ook les over SKYPE. En dat werkt echt prima.
Beginnende zangers nemen zangles. Je leert alle basistechnieken voor het ontwikkelen van een gezonde zangstem. Als je gevorderd bent, of zelfs professioneel, en je wilt je voorbereiden op bijvoorbeeld een auditie, of je wilt aan een specifiiek onderdeel werken, dan volg je Vocal Coaching.
Iris is naast Zangcoach ook Life- en mental coach en kan jou helpen om met onzekerheden om te gaan.
De individuele lessen zijn vanaf 7 jaar.
Ook kan je met z’n tweeën komen. Dan is de les goedkoper.
Jouw wensen staan voorop. Of je nu jazz, pop, licht klassiek, musical of rock wilt zingen, ik vind het allemaal prima. Smaken verschillen en mijn smaak doet er niet toe. Ik zorg ervoor dat je in ieder geval ‘gezond’ leert zingen met de juiste technieken en dat je alle tools in je rugzak krijgt om jouw nummers zo te kunnen zingen zoals jij dat wilt. Ik garandeer je dat je echt een betere zang (en spreek) stem ontwikkeld.
Het is zowel overdag als s’avonds mogelijk om een afspraak te maken.

Vogelgaatervoor staat op dit moment 805e in de ranglijst

In juni 2010 kreeg hij ter gelegenheid van zijn 16e verjaardag een DVD opname aangeboden op het bekende Moreau orgel in de Sint-Janskerk te Gouda. Ook werd hij in deze maand benoemd tot organist in de kerk van de Hervormde gemeente te Voorthuizen.
In augustus 2010 won hij het Feike Asma concours bij Johannus Orgelbouw. In 2011 werd hij tweede op hetzelfde concours.
Sinds september 2011 krijgt Gert orgelles van de Amersfoortse organist Herman van Vliet, die hem voorbereidt op zijn conservatoriumstudie die hij na de Havo hoopt te gaan volgen.
Sinds december 2011 is Gert vaste organist van de Eminent orgeltoonzaal in De Punt in Voorthuizen. Hier beet hij in januari 2012 met het eerste concert het spits af in de Winterserie Orgelconcerten, waarvan er ongetwijfeld nog veel zullen volgen.

Waarom moeten fietsbanden plat gelaten worden om in de bagage van een vliegtuig te mogen? - Startpagina GoeieVraag
Waarom moeten fietsbanden plat gelaten worden om in de bagage van een vliegtuig te mogen?
Ondanks dat we een band als een gewoon gebruiksvoorwerp zien is het toch een drukhouder, drukhouders die onder druk staan moeten aan bepaalde eisen voldoen om in een vliegtuig geladen mag worden, zo moet er bij een bepaalde hoeveelheid gecomprimeerde lucht een overdrukventiel aanwezig zijn, dit heeft een fietsband niet.
Is de luchtdruk in de bagageruimte van een vliegtuig NIET gelijk aan de cabine druk ?
in de cabine word de druk kunstmatig verhoogd, omdat de buitenlucht zo ijl is.
In het bagageruim is de luchtdruk volgens mij wat lager, het is niet echt nodig om daar de druk hoog te houden. Ik weet dat het daar sowieso een stuk kouder is.
Nee. Hoe groter de ruimte is die je onder kunstmatige druk moet houden, hoe moeilijker het is om te bouwen en luchtdicht te houden (en hoe kostbaarder de zaak wordt). Doorgaans is het voor 'gewone' bagage (zoals kleding e.d. ) ook helemaal niet nodig om de luchtdruk te handhaven, dus waarom zouden ze zichzelf, en daarmee de passagiers) nodeloos op kosten jagen ?
De hele romp inclusief de bagageruimte staat onder druk. De vloer zou anders ontzettend stevig moeten zijn, en dat is weer veel te zwaar. Een buisvormig object is van zichzelf al goed bestand tegen druk van binnenuit.
O, dat wist ik niet, net even gegoogled en inderdaad! (toch weer iets te snel ervan uitgegaan dat ik het wel wist ... )
De cabine/bagageruimdruk is ruwweg vergelijkbaar met de druk op 1500 m hoogte. Er is dus verschil, en dat voel je (bv aan je oren bij het opstijgen).
Fietsbanden, spuitflessen etc zullen dus ook dat drukverschil merken; in de praktijk zal het risico op scheuren/ontploffen klein zijn, maar het is consistent beleid in de luchtvaart om zulke risico's uit te sluiten.
uiteraard wordt in het bagageruim de druk ook hoog gehouden, want daarin reizen huisdieren mee
Het is voor het vervoer een drukhouder die aan bepaalde eisen moet voldoen, rest is niet interessant.

Als bezoekers in de alhier geëtaleerde informatie tegenstrijdigheden, fouten of omissies tegenkomen, dan worden zij van harte uitgenodigd dit aan de auteur of de Stichting Kennispunt Mei 1940 te laten weten. Ook indien aanvullende informatie betreffende gesneuvelden voorhanden is, laten wij ons graag nader informeren.
De Franse en Britse rangen worden in onderstaande tabel vergeleken met de Nederlandse rangen in 1940.

Stichting Diwa organiseert samen met Scots International Church Rotterdam een Sport Event. Tijd: Zaterdag 14 September 2013 van 15:00 uur tot 20:00 uur Plaats: het sportplein naast de Schotse Kerk, Schiedamsevest 121, Rotterdam. Vrij entree Voor liefhebbers van cricket, sport en dans. Speel mee in een spannende Cricket Match. Dans, Muziek en Bhangra Workshop door Chiqy.
Op 24 en 25 augustus was het Steenbakkersproject Project van de Week bij Wilde Ganzen. De uitzending is hier terug te kijken:
Met deze zesde nieuwsbrief brengen we u op de hoogte van de voortgang van Diwa's Steenbakkers Onderwijs Project en onze donor- en bewustwordingsactiviteiten in Nederland.
We doen dit weer in samenwerking met Wilde Ganzen. Wilde Ganzen ondersteunt kleine initiatieven in ontwikkelingshulp met hun expertise. Bij elke euro die aan het project gegeven wordt, doneert Wilde Ganzen zelf 30 cent.
In het "project van de week" vraagt Wilde Ganzen dit jaar een hele week aandacht voor het Steenbakkersproject op televisie! De uitzending is gepland op zaterdag 24 augustus, Ned 2 rond 11:29 uur; herhaling op zondag 25 augustus, Ned 2, rond 11:59 uur.
Eén van de reizigers die samen met reisorganisatie Avanta ons project in Pakistan hebben bezocht (zie onze vorige nieuwsbrief), blijkt over speciale film- en edit-vaardigheden te beschikken. Ze heeft een film gemaakt, die vertoond is op een speciale Diwa-filmavond op 23 mei 2013 in Rijssen. Meer hierover in het verslag van Margreet Oberink.
Vorige maand bezocht Shahlla, ons bestuurslid, haar familie en het steenbakkersproject in een gespannen Pakistan. Een verslag van haar bezoek vindt u in het artikel "Bezoek aan Pakistan – voortgang Steenbakkers Onderwijs Project".
Verder stelt in "gezicht achter Diwa" Arno Louws zich voor. Arno is verantwoordelijk voor ons sponsorenbeleid en is door zijn werk in Afrika ervaringsdeskundige op het gebied van ontwikkelingssamenwerking.
En vergeet vooral niet om onze activiteitenagenda te lezen voor al onze leuke en interessante activiteiten de komende tijd!
Afgelopen oktober organiseerde reisorganisatie Avanta (http://www.avantareizen.nl) een groepsreis naar Pakistan. Onze voorzitter Karin Kreijkes en onze penningmeester Jaco Groenewoud gingen ook mee. Daarbij werd ook een van de scholen bezocht die Stichting Diwa ondersteunt. Een videoverslag hiervan is hieronder te zien.
Het verslag werd ons beschikbaar gesteld door Margreet Oberink, waarvoor onze hartelijke dank.
Met deze vijfde nieuwsbrief brengen we u op de hoogte van de voortgang van Diwa's Steenbakkers Onderwijs Project en onze donor- en bewustwordingsactiviteiten in Nederland.
Stichting Diwa steunt sinds begin 2011 het Steenbakkers Onderwijs Project van PSTA, onze lokale partner in Pakistan. Er zijn tien basisscholen gestart; schoolmeubilair, materialen en computers zijn aangeschaft. Afgelopen jaar hebben 415 kinderen uit steenbakkersgezinnen in de leeftijd van 5 tot 13 jaar onderwijs ontvangen. In april 2012 zijn ze overgegaan naar het tweede jaar. Daarnaast hebben 140 jongvolwassenen alfabetiseringslessen gevolgd. Ook is door PSTA gewerkt aan bewustwording op het gebied van gezondheid en hygiëne.
Hierbij ontvangt u de derde nieuwsbrief van Stichting Diwa. Met deze nieuwsbrief houden we u op de hoogte van onze activiteiten.
Dit jaar heeft Stichting Diwa al veel bereikt! We zijn erg blij te melden dat vanaf begin maart dit jaar 10 Diwa scholen zijn opgestart op locaties van Steenfabrieken in Gujranwala in Pakistan. We zijn erg dankbaar voor onze donoren die ons project financieel ondersteunen.
Deze zomer is er flink gecollecteerd voor Stichting Diwa. En wel tijdens de reizen van Avanta Wereldreizen (www.avantareizen.nl). Inmiddels is de opbrengst opgelopen tot ruim €1800,- en nog steeds komt er geld binnen.
Dit bedrag is bijeengebracht door de reizigers die met Avanta een reis hebben gemaakt naar een bestemming verder weg of dichterbij. Van Noorwegen, IJsland, de Baltische staten, Bosnië, Kroatië, Laos, Cambodja, enzovoorts, is Diwa ter sprake geweest. Tegelijk kon door deze actie Diwa bij veel nieuwe mensen onder de aandacht worden gebracht.

Heb je een eigen bedrijf en ben je hiervoor op zoek naar automatten voor in de auto of bussen? Hoe leuk is het wanneer jouw bedrijfslogo hierop gedrukt wordt? Voor elk type auto en elk mogelijk automerk heeft de specialist de juiste producten in huis. Die zijn daarbij niet alleen van de beste materialen gemaakt en dus van de beste kwaliteit, maar ook nog eens zeer voordelig. Echt iets speciaals aanschaffen? Dat kan ook. Bij de specialist kun je er zelfs voor kiezen jouw eigen logo op je automat te Read more […]
Na het oplopen van autoschade in Heerlen regelt de specialist het papierwerk voor u
Je rijbewijs halen in Amsterdam door middel van een spoedcursus
Bestel je automatten online en profiteer van gratis verzending bij de specialist
Je kunt bijna alles online bestellen, zelfs automatten. Maar ook artikelen als elektronica, huishoudelijke producten en kleding, je bestelt het eenvoudig online. Automatten Online biedt een uitgebreide webwinkel waarin je een ruim assortiment aan matten en mattensets voor elk type auto kunt vinden. Welk merk auto je ook zoekt! Heb jij je keuze gemaakt voor de automatten die helemaal passen bij jouw auto? Wanneer jij je bestelling plaatst, betaal je daarna gemakkelijk én veilig via bijvoorbeeld Read more […]
Ga voor 30% meer vermogen door chiptuning voor uw BMW
De nieuwste auto’s zijn gestroomlijnd en zien er geweldig uit. Het is begrijpelijk dat u de motor ook perfect afgestemd wenst te hebben, nietwaar? Moderne auto’s zijn uitgerust met een motormanagementprogramma. Dit programma houdt alle parameters van de auto, zoals brandstofverbruik en het maximale vermogen binnen de ingestelde normen. Deze normen zijn vaak erg ruim afgesteld en deze laat u optimaliseren door chiptuning. Chiptuning van uw BMW, Volkswagen of Mercedes kan u al gauw 30% Read more […]
Rijschool Den Haag Er bestaan zelfrijdende auto’s. Tot een paar jaar geleden hadden we daar nog niet durven over dromen. Jammer genoeg zijn deze wagens niet voor iedereen betaalbaar. Tot die tijd hebben we allemaal een rijbewijs nodig. Dit geldt ook voor een stad zoals Den Haag. Je kunt het openbaar vervoer wel nemen, maar dan loop je het risico om te laat te komen op je afspraak. De boodschap is dan: leren autorijden bij de Autorijschool Den Haag! Rijschool Den Haag: hoe vind je dat? Je Read more […]

Eet en drink goed in het Extertal en in Rinteln.
Cocktails, wijn, bier, frisdrank en meer.
Altijd open bij goed weer, vanaf de middag
slechts ongeveer 16 minuten van het huis.
alleen. ongeveer 15 minuten van het huis.
Brengen van diensten voor eten en drinken. (Eten in het huis)
Kebab, pizza, schnitzel en ga zo maar door.
Naast ontbijt, gerechten uit de hele wereld en cocktails
Verse broodjes, alledaagse voorwerpen
Mo. tot Sa. afhankelijk van de winkel
slechts ongeveer 11 minuten van het huis

Commentaar en tips ten behoeve van de opbouw
Meer informatie over: redigeren, structuur en tarieven
De editors van Checkmythesis halen alle spelfouten uit je scriptie en houden daarbij rekening met het gekozen dialect. In het geval van Engels: British English of American English.
Bij stijlfouten gaat het vaak om zinnen die ontsporen of het verkeerde gebruik van uitdrukkingen. Een voorbeeld van een stijlfout is een verkeerde samentrekking:
Los van het feit dat Peter een vervelende jongen is moet het werkwoord geven dezelfde betekenis hebben. Goed is:
2. Kies de pagina's die je wilt laten nakijken, selecteer opties en reken af.
4. Je ontvangt je scriptie binnen de door jou gekozen termijn.
Voor meer informatie kun je kijken op de FAQs of tarievenpagina.
Vanwege drukte hebben wij momenteel geen editors beschikbaar. Wij adviseren om gebruik te maken van de nakijkdienst van Scribbr.

ik heb dit net gekocht in de smartshop.
heeft hier iemand ervaringen mee?
Zwak product, met bijwerkingen als buikpijn. Ik heb er gister net een nieuwe versie van gezien, met hele andere ingredienten. Ik weet niet wat die doet. De producent zal er zelf wel achter zijn gekomen dat het huidige product zwaar bout is.
ik moet zowieso niks hebben van die herbal xtc shit, heb ze wel geprobeerd maar word er ziek van....... dan toch maar de echte snoepjes
Mwah...een ephedra op z'n tijd vind ik niet erg
Vind ephedra de ideale speed vervanger. Nu zie ik steeds vaker van die supercaps enzo maar dan zonder ephedra...kan iemand mij vertellen wat daarvan de werking is? Is dat het zo'n beetje hetzelfde als ephedra supercap maar dan zonder hartklachten?
En als je echt goed uit je plaat wil gaan dan moet jeexplosion eens proberen. Ook uit de smartshop. Ik zweer je dat heb je nog niet meegemaakt.
Ik zal binnenkort mijn ervaring met dat spul posten. Jezus, wat ging ik hard!
En ephedrine is de directe grondstof om speed van te maken, vandaar dat het effect zo is.
Heeft iemand ervaring met super cap xtreme?
Nou ik zal je vertellen.. ik had een zakje van 6 capsules gehaald want we hadden de capsules nodig om te vullen met MDMA
Anyway, vandaag heb ik het poeder wat erin zat van ong. 2 capsules ingenomen(ja moet er toch vanaf he) en het beviel best aardig..
Oh en ja, het was die nieuwe versie.. geen last van buikpijn ofz. vind het wel aangenaam.

viering 10 jarig bestaan Focusclub.nl 1-4-2017
Het was gezellig , mijn eerste meeting met de focus club. Wat aardige mensen ontmoet en een praatje gemaakt!
Helaas moest ik wat eerder weg maar goed georganiseerd! Ik kom graag nog een keer langs.
viering 10 jarig bestaan Focusclub.nl
Ook net terug van de meeting met een grote opkomst! Een aantal leuke mensen ontmoet en mooie auto's mogen aanschouwen! Organisatie, bedankt! Goed geregeld allemaal!
Mijn eerste meeting van de club, was leuk en goed georganiseerd! Heb een flink aantal foto's gemaakt, zal daar komende dagen een selectie van posten.
Met een geweldige opkomst willen Jack en ik iedereen bedanken voor de aanwezigheid en Mebu in het bijzonder voor de gastvrijheid
ondanks het slechte weer waar de dag mee begon, hebben we na een heerlijke lunch met z'n allen nog kunnen genieten van alle mooie auto's
zelf heb ik geen foto's gemaakt dus kom maar op met die mooie plaatjes
Het was gezellig en top georganiseerd
Hier dan een aantal van mijn foto's
Geen foto's gemaakt maar wel genoten van de op komst,in grote getale.
Ook de meeting commisie ,zeker voor de inwendige mens ,en mebu bedankt voor de gastvrijheid !!!
Morgen zal ik ook wat foto's plaatsen
Het was vandaag weer een top meeting van de club die 10 jaar bestaan. ik wil de mensen die het mogelijk hebben gemaakt hartelijk danken voor deze top dag.
Wauw! Super opkomst, jammer dat ik er niet bij was. Maar hopelijk een volgende keer wel! En waarschijnlijk wordt de tintmeeting ook gezellig
Was echt een leuke meeting! Het was gezellig druk en de lunch, drankjes en gebak gingen er goed in Heren van de meetingcomissie en mebu bedankt voor de organisatie
Leuke meeting was voor het eerst. Goed geregeld allemaal
Kon er helaas ook niet bij zijn. Gelukkig had ik die Mebu collectie al gezien vorige maand, maar staan leuke wagens tussen. Durfde eigenlijk ook nog niet met m'n econetic wieldoppen.
Een paar uurtjes thuis van een hele mooie en gezellige meeting. Mooie opkomst en alles was echt super strak geregeld, mooie tafel met club artikelen !!! genoeg voor de inwendige mens, ruim genoeg zelfs want om 16:30 liep Dimitri [MENTION=423]Dimelot[/MENTION] nog gebak en broodjes uit te delen, zelfs aan passanten. De kroketten waren heerlijk !!!
De presentatie was ook leuk en natuurlijk een kalender gekocht, super mooi en heeft al een plekkie in huis, Ik wil de hele organisatie en Mebu bedanken en natuurlijk iedereen voor de gezelligheid. Tot op een volgende meeting !!!
Vond het weer een supergezellige meeting, leuk om ook weer wat mensen van de oude garde te zien en de nieuwelingen natuurlijk ook! Broodjes waren erg lekker!!
ook Mebu bedankt voor de gastvrijheid! en damn wat hebben jullie een mooie collectie staan daar boven zeg!
Op naar de Foucsclub.nl 20 Jaar meeting!!
Was weer een zeer geslaagde dag. En door deze dag toch ook maar weer besloten echte clublid te worden!
Jammer dat ik het pas vandaag zie! Hopelijk kan ik bij de volgende meeting wel aanwezig zijn! Zag er gezellig uit!!! Mevu is volgens mij ook een zeer goed bedrijf met kennis van zaken! Had het leuk gevonden om er ook eens te kijken!
was inderdaad een hele gezellige meeting bob en ik hebben het enorm naar onze zin gehad mensen van de organisatie hartelijk bedankt voor de moeite en het werk van het organiseren!!!!!!!!!!!!!!
Ik vond het een leuke meeting !
Leuke mensen ontmoet ,top geregeld

De commissie Kerk & Israël van de Protestantse Gemeente Sneek vatte in het voorjaar van 2011 het plan op om, gedenkend, een tentoonstelling “Sporen van Joods leven in en rond Sneek” te organiseren.
De geschiedenis heeft geleerd dat er zich "op dit gebied" in Sneek veel afspeelde. Er woonden diverse Joodse families; men kende een eigen Joods leven en er werd een synagoge gebouwd. In de oorlog zaten hier veel kinderen, maar ook volwassenen, ondergedoken. In diezelfde oorlog werden er ook Joden uit onze stad weggevoerd en verloren velen van hen elders het leven, op afschuwelijke wijze.
Download ook de presentatie over "Het Achterhuis Anne Frank".
Om deze te bekijken heeft u een PowerPoint Viewer nodig.
Bij de opening van de expositie in de BAS-galerie ‘Sporen van joods leven in Sneek’ op 1 juli 2012 heeft Alex van Ligten het openingswoord.
We hebben dit openingswoord als geheel online gezet.
12 mei 2012 was de Opening van de expositie "Sporen Joods Leven Sneek" in de Martinikerk te Sneek.
Wij hebben enkele foto's voor u online gezet om een eerste indruk te krijgen.
Hopelijk zien wij u snel op de expositie.
Bekijk hier enkele foto's en de "rede".
Op diverse locaties in Sneek zijn "Struikelstenen" te vinden, in het Fries ook wel "Stroffelstiennen" genoemd. Deze stenen, afkomstig van de kunstenaar Gunter Demnig, zijn afkomstig van het "Stolpersteine project" om de buurtgeschiedenis weer zichtbaar te maken.
De synagoge stond in de Wijde Burgstraat op nummer 5. Het eerste gebouw, uit 1836, was bouwvallig geworden en moest worden afgebroken.

Is het Kiskunsági Nemzeti Park in Hongarije goed te bereiken vanaf Budapest? En hoe? - Startpagina GoeieVraag
Is het Kiskunsági Nemzeti Park in Hongarije goed te bereiken vanaf Budapest? En hoe?
Wij gaan op een trip naar budapest en willen weten of het goed te doen is om naar dit natuurpark te komen
Hartstikke bedankt :) Onze begeleiders vinden dit te lang reizen maar erg bedankt voor de moeite

MySQL is het meest populaire opensourcesysteem voor relationele databanken.
Vroeger werd het vaak gebruikt voor fora en gastenboeken. Nu is het de basis van heel wat internettoepassingen.
Ontdek de mogelijkheden van MySQL
Maak nu een afspraak met uw MySQL-specialist.

Of je nu donkere of blonde lokken hebt, lang of kort in lengte, stijle plukken of een volle bos met krullen, met haarverzorging op basis van heilzame hennep kan iedereen een gezond glanzende en levendige haardos bezitten. De verzorgende hennepproducten zijn geschikt voor ieder haartype.
Om de natuurlijke balans van het lichaam weer te herstellen en een gespannen hoofdhuid te kalmeren is het aangeraden om voor extra milde haarbehandelingen op basis van natuurlijke ingrediënten te kiezen. De populaire haartrend van verzorgingsproducten waarin het heilzame hennep is verwerkt, is dan ook iets dat we in ons healthshop assortiment toejuichen. Hennep laat je haar glanzen en geeft je een weelderig kapsel.
Het verkrijgen van gezond haar is van een hoop factoren die op ons lichaam inwerken afhankelijk. Door het juiste gebruik van vitamines, mineralen en aminozuren kunnen we de haarstuctuur verbeteren waardoor we een volle en glanzende bos met haar krijgen.
Om de haargroei te stimuleren en de haarwortels in optimale conditie te houden is het dus raadzaam voedingsrijke haarverzorging te gebruiken. Daar hennep boordevol waardevolle bestanddelen zit, maakt dit deze plant uitermate geschikt voor de verwerking in haarproducten.
Waarom hennep heilzaam is voor het haar
De olie die uit hennepplanten gewonnen wordt bevat naast omega 3, omega 6 en omega 9 vetzuren, ook grote hoeveelheden proteïne en koolhydraten plus een ruime hoeveelheid vitamines en mineralen, waaronder fosfor, calcium, kalium, magnesium, zink, ijzer, koper, jodium en de vitamines E, C, B1, B2, B3 en B6.
Hieronder volgt een schema waarin te zien is wat vitamines voor ons haar en hoofdhuid kunnen betekenen.
De sporenelementen ijzer, jodium, zink en koper zorgen voor sterk en veerkrachtig haar
Zoals je kunt zien bezitten haarproducten op basis van hennep een groot gedeelte van deze waardevolle vitamines en mineralen waardoor hennepolie een belangrijk bestanddeel in de haarverzorgingslijn van Extravaganja en Hanf Natur is.
Aanpak van binnenuit voor een stralende look
Om de groei van haarwortels een extra boost te geven is het ook belangrijk dat je de gezondheid van binnenuit aanpakt. Dit kun je doen door een gevariëerd vitamine- en mineraalrijk voedingspatroon aan te houden. In onze healthshop heb je ook een ruime keuze aan eetbare hennepproducten die een ware weldaad voor zowel huid als haar kunnen betekenen.

Betekent dat niet dat het er niet meer is
En toch weet ik zeker dat het goed met je gaat
Stuur je me tekens dat jij aan me denkt
Van het album 'Thuis', welke op vrijdag 17 november a.s. uitkomt!

hoe kan ik een vrouw laten squirten bondage kopen
hoe word ik minder onzeker anale seks hoe
de eerste keer naar bed bdsm gratis
hoe verbeter ik mijn relatie the best free online dating sites
hoe is de eerste keer seks toon porno
wat te doen aan liefdesverdriet geen stijve krijgen
hoe kun je een vrouw laten spuiten vrouw zoekt mannen

Ok. Je hebt het gedáán! Ja, jij ja. In een vlaag van verstandsverbijstering heb je je ingeschreven voor het lopen van een marathon. Ben je wel goed bij je hoofd? What where you thinking? 42,195 km hardlopen. Gemiddeld een uurtje… Lees meer >

Die het onderhoud van het materieel en de strandreiniging uitvoeren
Die de bewaking van het strand tijdens het hoogseizoen uitvoeren.
En een bestuur bestaande uit vrijwilligers.

Peter Bok uit Sint-Oedenrode heeft een petitie opgesteld om de intercitystop in Best te behouden. Zoals het er nu naar uitziet zal de intercity daar half april niet meer stoppen. Voor verdere informatie zie dit bericht. Voor het tekenen van de petitie klik hier.
De Vrienden van Amelisweerd hebben zich aangesloten bij het Platform Schone Lucht, een samenwerking tussen verschillende bewonersorganisaties van deze stad.
Is uw wijk nog niet aangesloten bij het Platform Schone Lucht? Sluit je aan bij het Platform en kijk op www.utrechtanders.nl . U bent van harte welkom! Wilt u een poster ontvangen? Mail naar Dit e-mailadres is beveiligd tegen spambots, u heeft JavaScript nodig om het te kunnen bekijken
De Vrienden van Amelisweerd zijn ook actief op Twitter, met korte nieuws updates.
Deze berichtjes zijn te volgen via http://www.twitter.com/amelisweerd
Met een eigen Twitteraccount kun je je abonneren op de Twitterberichten van de Vrienden van Amelisweerd, door volger te worden. Meer info over Twitter http://www.twitterinfo.nl. Als je zelf ook Twitterberichten wilt versturen, maak dan een account aan op http://www.twitter.com.
De zomerwandeling is 27 juni om 11 uur en start wederom bij het bezoekerscentrum bij Oud Amelisweerd.
De lentewandeling was op de regenachtige zondag 2 mei 2010. Er waren ongeveer 15 deelnemers. En de wandeling startte bij bezoekerscentrum Oud Amelisweerd.
Dekselse optochten zaterdag 16 januari vanaf 13 u
A.s. zaterdag 16 januari worden er door Bewonersgroepen uit Lunetten, Overvecht, Voordorp en Rijnsweerd optochten gehouden. Doel is het verzamelen & informeren van buurtbewoners en het verspreiden van de boodschap in de eigen buurt en wijk van TOT HIER EN NIET VERDER:
voor de Kracht van Utrecht als duurzaam alternatief voor onze mobiliteit.
Kom naar een van de locaties op zaterdag a.s.:
Lunetten, start 13:00 uur, bij de hoofdingang van buurtcentrum de Musketon, Hondsrug 19, aan de overkant van de C1000. Eindpunt bij brug over de A27 aan ‘Tussen de Rails’-fietspad / langs spoorlijn Utrecht-Arnhem. 
Zondag 24 januari: Start Winterwandelen door Amelisweerd met IVN (11 januari 2010)
De reeks is bedoeld om dit unieke parkbos door de seizoenen heen te leren kennen in al haar fasen van ontwikkeling. Iedere wandeling zal zich richten op een specifiek thema.
De eerste uit de reeks is de winterwandeling op Zondag 24 januari, 11.00 Start bij Oud Amelisweerd.
Politiek Den Haag erkent Kracht van Utrecht (16 dec. 2009)
De Kamer wil dat het rapport De Kracht van Utrecht als volwaardig alternatief wordt onderzocht in de vervolgstudies (tweede fase MER) . In een motie had de Kamer daar eerder dit jaar al om gevraagd. Het tot nu toe uitgevoerde onderzoek laat nog teveel open op het gebied van ruimtelijke ordeningskansen, de positieve milieueffecten en de kosten en baten van het alternatief.
Onderbouwing besluit Ring Utrecht: onvolledig en onjuist (17.11.2009)
Op 3 november 2009 namen de ministers Eurlings en Cramer en de regionale bestuurders Ekkers (provincie), de Bondt (gemeente utrecht) en Kallen (BRU) het besluit om onder andere de A27 door Amelisweerd een breedte van 2x7 banen te geven.
De minister Eurlings en Cramer hebben met de Utrechtse regiobestuurders Ekkers (provincie), Kallen (BRU) en De Bondt (gemeente Utrecht) een voorkeursvariant gekozen voor de Ring Utrecht, zo hebben wij op diverse nieuwssites mogen lezen. Het is een dramatische keuze.
De Noordelijke Rondweg (langs Overvecht en Maarssen) wordt een 100 km/uur snelweg.
De bestuurders houden ook nog eens de optie open om in de toekomst een weg dwars door Leidsche Rijn aan te leggen.
Heel consequent, maar beter kan het fiasco van dit asfaltdenken niet worden geïllustreerd. De keuze is ‘Auto’s Eerst’, en de leefkwaliteit voor de bewoners van stad en regio is dan niet van belang.
Minister Eurlings: "Vrienden en NMU worden betrokken in fase 2"
Binnen twee dagen na een stevig debat met de Tweede Kamer, heeft de minister gereageerd op het verzoek van de Kamer om ons rapport “De Kracht van Utrecht" te betrekken in de tweede fase van de Planstudies na 6 juli a.s. Wat blijkt:
Met het uitgebreide maatregelenpakket uit "De Kracht van Utrecht 2.0" lossen we de knelpunten op het wegennet in stad en regio op, als je voor duurzame oplossingen wil gaan.
Binnenkort worden de onderzoeksvragen van de Vrienden / NMU op deze site gepubliceerd. Docenten en studenten van onderwijs- en onderzoeksinstellingen roepen wij bij deze op dit najaar creatief mee te denken over onze visie: voor bestuurskundigen, economen, verkeerskundigen en sociaal-psychologen in spe hebben wij aantrekkelijke stage- en onderzoeksvragen in voorbereiding.
De Vrienden van Amelisweerd hebben hulp nodig!
Een bomvolle zaal in Lunetten, maandagavond de 11de januari: 240 mensen, fantastisch! Grote actiebereidheid om deel te nemen aan de Dekselse Optochten a.s. Zaterdag vanaf 13 uur in Lunetten, Overvecht, Voordorp en Rijnsweerd.
We zijn er nog niet en hebben menskracht nodig! Wie kan bijdragen vanuit de volgende gebieden:
netwerken en lobbyen: zorgen voor podia voor "De Kracht van Utrecht"?
schrijven van lesbrieven over Schone Lucht, Geluidshinder en het belang van Stilte, "De Kracht van Utrecht" , over de landgoederen?
stands bemannen, aan (voorbereiding van) acties mee doen, zoals met de DEKSELSE OPTOCHTEN?
website actueel houden (kennis van Joomla is een pré)?
en niet te vergeten, zorgen voor sponsoring en donateurs (we hebben 0 euro subsidie)
Stuur uw reactie naar Dit e-mailadres is beveiligd tegen spambots, u heeft JavaScript nodig om het te kunnen bekijken
Amelisweerd en Rhijnauwen, de landgoederen langs de Kromme Rijn, zijn een begrip voor talloze mensen die in Utrecht en omgeving wonen.
De Vrienden van Amelisweerd zetten zich in voor het behoud van de unieke kwaliteit van dit gebied. Bijzondere kwaliteiten op ecologisch, landschappelijk, cultuurhistorisch en recreatief gebied:
Vanaf 1971, toen het gebied voor de eerste keer werd bedreigd door de aanleg van de Rijksweg 27.
In het voorjaar 2008, toen we nieuwe bedreigingen signaleerden in een plan voor het kappen van monumentale bomen in Amelisweerd en ons zevende rapport publiceerden
En op 5 december 2008, toen we via het dagblad Trouw het onzalige plan voor een snelweg door Rhijnauwen publiek maakten.
Actief worden? Mail ons: Dit e-mailadres is beveiligd tegen spambots, u heeft JavaScript nodig om het te kunnen bekijken
Of steun ons met een (jaarlijkse) donatie aan de Vrienden van Amelisweerd, over te maken op giro 405 65 70 tnv penningmeester van Amelisweerd te Utrecht.
Twee excursies in Amelisweerd (15 en 17 april 2011)
A.s Vrijdag en Zondag zijn er twee excursies in Amelisweerd.
Vrijdag 15 april, 13 - 15.30 uur Excursie Leesbaar Landschap met Kees de Heer: voor docenten middelbare scholen
Beide excursies starten bij het Bezoekerscentrum naast Oud Amelisweerd, Provinciale weg Utrecht- Bunnik, afslag Amelisweerd. Er zijn geen kosten aan verbonden.
Vrijdag 15 april, 13 - 15.30 uur Excursie Leesbaar Landschap
Op vrijdag 15 april a.s. van 13 - 15.30 uur organiseren de Vrienden van Amelisweerd een landschapsexcursie: "Leesbaar Landschap". Onder leiding van Kees de Heer (Landschapsgids in Nationaal Landschap Arkemheen-Eemland) gaan we nu met vier verschillende brillen Amelisweerd in.
Bovendien biedt het de gelegenheid te horen wat de verbreding van de A27 (met de bizarre 2x7 rijstroken) voor consequenties heeft voor het bos en de stad en welke alternatieven uit de Kracht van Utrecht die aantasting kunnen voorkomen.
En neem een (collega-) docent mee.... Aanmelden via Dit e-mailadres is beveiligd tegen spambots, u heeft JavaScript nodig om het te kunnen bekijken Meer informatie: Jan Korff de Gidts, 06 3363 0344.
Zondag 17 april 6.00 uur Vroege Vogelwanadeling: Ontwaken van het bos: het herkennen van vogels aan hun zang
We zijn er al vroeg bij omdat bij ochtendschemer de vogels zich soort voor soort melden en mengen in een aanzwellend ochtendorkest. Als in een ‘Bolero’ wordt de climax bereikt rond de klok van 6.30 uur. Mis dit niet! De beginnende vogelaar leert een aantal kenmerkende soorten van park en bos te herkennen en te onderscheiden aan hun zang. Voor de meer ervaren vogelkenner is het een goede gelegenheid om de kennis aan vogelgeluiden op te frissen en verder uit te breiden.
Aanmelding niet nodig. Voor meer informatie kunt u bellen met Jaap Milius 030 2288636.
Dat het vooral te maken heeft met de locatie in het bos wordt duidelijk wanneer je langs de Scheidingssloot in noordelijke richting loopt. Hier staan veel meer struiken en heesters, hier bloeit ook meer, maar dit pad loopt tussen weilanden, niet in het bos. Daglicht op de bodem is essentieel.
In de tijd dat de zichtlijnen werden ontworpen, was er sprake van één enkele familie met haar gasten die rondwandelde op het landgoed. Om die sfeer die zij toen wensten nu bruikbaar en beleefbaar te maken voor honderdduizenden bezoekers meer is het niet voor de hand liggend om alles zo te maken als het destijds was. Anders kunnen al die prullenbakken ook wel weg.
Engels Werk: wees terughoudend en benut de bestaande onderzoeken!
De bruggen van het Engels Werk zijn in niet al te goede staat en zullen vervangen worden. Er is nog geen bepaald type brug gekozen, maar gedacht wordt aan een type bruggetje passend in de achttiende eeuwse landschappelijke stijl. Te hopen valt op hout, al is gietijzer ook een optie.
Tevens zijn wij benieuwd hoe de aanbeveling om historisch verantwoord plantgoed te gebruiken, wordt geëffectueerd. Het is ook mogelijk om even af te wachten welke gewassen er gaan groeien op die plaatsen binnen het Engelse Werk waar een aantal jaren geleden is gekapt. Zo kan worden ingezet op, of keuzes gemaakt uit, planten, heesters en bomen die passen op deze (relatief open) plek in Amelisweerd en die het er goed doen. Eventueel zouden hier enkele van de gewenste ‘Engels Hout’ gewassen gepoot kunnen worden om te zien of zij hier, waar er meer licht is, aanslaan. Hoorde hier misschien Kornoelje bij?
Amelisweerd is honderden jaren oud. Haast hebben past hier niet.
In het Plan Verbeek wordt ook hier meer openheid gepland. Er zijn doorkijkjes direct vanaf het koetshuis door het bos heen gepland naar de speelweide. Hierdoor wordt de ruimte in wezen kleiner, zowel visueel als psychologisch, en de verrassing dat er nog een speelweide achter het bos ligt, verdwijnt. Het aardige van Rhijnauwen is dat je hier juist niet het soort overzicht krijgt zoals dat op bijvoorbeeld Kanaleneiland voorhanden is. Wij stellen voor zowel structuur als beslotenheid te benadrukken.
Het Huisbos is evenals de Sneeuwklokjeslaan op Nieuw Amelisweerd een oase van sneeuwklokjes in het vroege voorjaar. Daar hoeft geen verandering in te komen.
Geen doorkijkjes naar de vele auto's
Overigens is er in de driehoek tussen parkeerplaats, Theehuis en rivier nog een heel klein kinderspeelplaatsje. Dit is altijd drukbezocht. Misschien is het een idee om hier enige ruimte en een enkel speeltoestel van hout aan toe te voegen.
Algemeen: betrek anderen eerder bij deze plannen
Tijdens de informatie-avond op 16 oktober 2014 presenteerde de gemeente Utrecht diverse plannen voor de Utrechtse landgoederen. Er zijn plannen voor een nieuwe "koeienbrug" over de Kromme Rijn en voor een nieuw kavelpad (ook voor koeien) ten behoeve van boerderij De Zonnewijzer.
De koeienbrug zal een redelijke prominente plaats innemen op de Kromme Rijn. In de plannen voor het kavelpad wordt een oplossing gezocht voor landbouwverkeer op de landgoederen. Daarnaast heeft de gemeente haar (concept voorontwerp) plannen gepresenteerd voor het Engelse Werk en Slingerbos.
Reageren op de plannen voor Koeienbrug en Kavelpad kan nog t/m 5 november.
Lees verder voor een uitgebreide toelichting op de plannen en weblinks naar de gemeenteplannen.

Harald lag haar vanaf een afstandje te bekijken, dichterbij kwam hij wijselijk niet. Maar hij was wel relaxed, lag met z'n oogjes half dicht geknepen af te wachten, alsof hij dacht "Meid, maak je niet zo druk, ik vreet je niet op, althans, niet gelijk".
Ik besloot Nina en Harald alleen te laten, zodat ze aan elkaar konden wennen, hopend dat Nina de "indringer" toch zou accepteren als partner.
Björn en Jonna moeten gedurende de logeerpartij van Harald in de woonkamer blijven. De katers aan elkaar voorstellen leek me geen goed idee. Ze hebben elkaar wel gezien, door de ruit van de kamerdeur, maar daar blijft het bij. En op deze manier kan ik zowel Nina en Harald als Jonna en Björn af en toe de ruimte geven door even hun deur open te zetten.
Toen Nina 's avonds laat nog steeds voortdurend aan de deur krabde en miauwde dat ze naar buiten wilde, en tegen Harald alleen maar gromde en blies, begon ik te vrezen dat het hele plan zou mislukken.
Gelukkig heb ik Nina niet bij Harald weggehaald, want later die nacht werd ik gewekt door een hels kabaal. Ik spurtte mijn bed uit om te zien wat er aan de hand was: Knallende bonje, of toch een dekking? Ik trof een hevig rollende Nina aan, en Harald die tevreden gromgeluidjes maakte. Je zag 'm bijna denken: Ziezo, heb ik toch m'n zin gekregen! Ook gisteren en vandaag heeft Harald Nina nog diverse keren gedekt. Morgen gaat hij weer terug naar huis, en dan wordt het afwachten of zijn bezoek het gewenste resultaat heeft. Ergens begin november zal duidelijk worden of Nina zwanger is.
Nu, drie weken nadat Nina door Harald is gedekt, is het definitief duidelijk: Ze is zwanger en zal, als alles goed mag gaan, rond 22 december voor de tweede keer mama worden. Ik heb Nina's zwangerschap met een gedicht aangekondigd. Dit gedicht is voor het grootste deel ontstaan onder de douche, dus verwacht geen hoogstaand proza :)
Een paar weken geleden kwam Harald logeren
Niet voor de gezelligheid, hij moest presteren !
Want Nina liep al een tijdje om een kater te zeuren
En vond dat er nu maar eens wat moest gebeuren
Harald gooide al zijn charmes in de strijd
Het duurde even voor hij haar voor zich kon winnen
Maar toen mocht hij haar dan ook hartstochtelijk beminnen
Een luidruchtige liefde, iedereen moest het horen
Nina en Harald lieten zich door niemand storen
Na een paar dagen was het met de liefde gedaan
Zijn taak zat er op, en ik heb op de kalender gekeken
Het wachten begon, drie lange weken
Want zo lang duurt het voordat je ziet Is Nina nou zwanger of is ze het niet?
Vandaag heb ik Nina's buikje bekeken
En toen is na wat graven in haar vachtje gebleken
En dat er van binnen nu dus van alles gebeurt
"Nien, je bent zwanger", riep ik opgetogen
Ze keek me aan, met glinsterende ogen
Alsof ze wou zeggen "Wees maar niet bang
Jij ziet dat nu pas, maar ik wist het al lang"
Nina eet al voor twee, maar dat kan wel "lijen"
Ze zal de komende weken wel lekker uit gaan dijen
Rond 22 december, dan spreek ik je weer
Dan wordt Nina mama, voor de tweede keer!
Vanaf nu heet het dagboek dus weer "Nina's Kittendagboek" en kunnen jullie hier het verhaal van haar zwangerschap en straks van de kittens gaan volgen.
Veel leesplezier en tot de volgende keer !
Volgens de "cat pregnancy calendar" zou Nina vanaf volgende week meer moeten gaan eten vanwege haar zwangerschap. Nou, daar heeft ze maar alvast een voorschot op genomen, want dat meer eten doet ze al vanaf vorige week. Meerdere keren per dag staat ze me in de keuken vragend aan te kijken.
Ze krijgt de hele dag door natvoer, omdat ze gewoon geen droge brokjes eet. De andere twee profiteren daar ook wel wat van mee, al krijgen die steeds maar een klein hapje en gaat de rest van het zakje of kuipje naar Nina.
Nina heeft haar "slaapdoos" weer in ere hersteld. Die doos staat in de gang en is voor de stevigheid opgevuld met oude tijdschriften. De vorige zwangerschap heeft ze daar alle weken op gebivakkeerd en nu ligt ze er weer regelmatig.
Af en toe ravot Nina nog stevig met Björn en hou ik mijn hart vast of het wel goed gaat allemaal. Ik vertrouw er maar op dat Nina zelf het beste weet wat ze wel en niet kan "in haar toestand".
Nina's buikje begint al wat te bollen, van boven gezien is nu duidelijk zichtbaar dat ze zwanger is. Ik mag haar nu nog wel oppakken voor een knuffel, maar ik weet dat dat er zeer binnenkort niet meer in zit. Wat ik me ook wel kan voorstellen. Maar gelukkig komt ze dan zelf wel regelmatig haar knuffels halen.
Het gaat dus allemaal prima met de zwangere dame tot nu toe.
Nina springt nog steeds op de aanrecht, maar het begint haar moeite te kosten. Verder wordt ze wel wat voorzichtiger met het uithalen van rare capriolen.
Het gaat nog steeds prima met het aanstaande moedertje, ik heb dus verder eigenlijk niet zoveel te melden.
Om het leefplezier van de katten hier in huis te vergroten, zijn er vorige week twee nieuwe krabpalen gearriveerd. Ze zitten nog in de doos, want de inrichting van de woonkamer moet eerst worden aangepast om plaats te maken voor de nieuwe aanwinsten. Foto's volgen dus nog...

Matthijs Bril (1550 – 1583) (navolger), Heuvellandschap met twee rustende reizigers en een hond op een bospad langs een rivier, olieverf op koper, 7,6 x 9,4 cm (hxb, ovaal), niet gesigneerd, kunsthandel.
Het koperen plaatje heeft langs de randen wat oude geretoucheerde beschadigingen. De vernis is vergeeld.
De behandeling bestond uit het consolideren van de verf, vernis en oude retouches afnemen, lacunes vullen, retoucheren, en vernissen.
De achterkant voor restauratie.

Het verstand komt met de jaren...
Toen Pearl Jam in 1992 met het album Ten de hitlijsten binnenstroomde was ik aanvankelijk niet kapot van deze band. Deze vorm van rockmuziek was mij te alternatief en te modern.
Zoals het met vele dingen in het leven gaat komt ook bij mij het verstand met de jaren en daarmee ook mijn verdieping in de rock en metal. Dit resulteerde in een grotere waardering voor dit soort nieuwere muziekstijlen.
En inderdaad, het is zoals een andere recensent reeds schreef, Pearl Jam kreeg in Nederland grote bekendheid dankzij het optreden op Pinkpop 1992 waardoor het album Ten een icoon werd in de rockmuziek met een keur aan goede hits.
Het debuutalbum van deze rockband en een van de hoogtepunten van het Grunge-tijdperk (waar ook band als Nirvana en Soundgarden deel van uit maakten).
Het is een collectie van midtempo rocksongs die, hoe hard af en toe ook, altijd melodieus zijn en altijd diepgang hebben. Tevens is de stem van zanger Eddie Vedder er een die je bij je strot pakt.
Het album bevat de inmiddels reeds klassieke rocksongs “Alive” en “Jeremy”, die dienen als soundtrack van de generatie X. Maar ook de minder bekende songs op het album hebben allemaal diezelfde impact als de reeds genoemde nummers. Songs als “Once”, “Even flow” en “Oceans” staan als een huis.
Maar het mooiste nummer dat uit het zo geroemde Grunge-tijdperk stamt, is het sublieme “Black”. Het is een melodieuze rocksong die gedragen wordt door de, een beetje hese, stem van Vedder.
dit is het debuutalbum van deze grunge band uit seatle u.s.a. naast het bekende singles zoals: alive, even flow, jeremy en black bied dit album ook variatie met songs zoals: garden, release en wash voor een rock/grunge liefhebber is dit album een must en laat je meevoeren door het rauwe en ongevennaarde geluid dat deze band produceert
je gaat altijd eerst de bekende nummers af voor mij was dat alleen alive...(sorry) maar door de prijs heb ik de cd maar gekocht en wat blijkt als je hem eenmaal een paar x heb geluisterd fantastisch alle nummers zijn zeer goed en er staan geen vullertjes op top ( ik heb inmiddels ook andere cds van pearl jam en ben helemaal fan) great former hip hop fan...
na het concert heb ik dit album direkt gekogt en het is zeker de mooite waart! want naast de hits "alive, jeremy, porch" waarvan je natuurlijk al weet dat ze goet klinken staat het album vol met mooie nummers, alleen van de ene kante een min puntje dat ze er twee keer alive op hebben gezet.
Dit is Pearl Jam zoals we ze willen horen. ik luister bijna dagelijks naar de nummer die mij nooit zullen vervelen en geniet er elke dag weer van alsof ik hem voor het eerst draaide. weinig CD`s die mij zo aanspreken bij de eerste keer luisteren. Met nummers zoals Alive, Even Flow, Black, Jeremy & Release is dit toch zeker het topstuk van Pearl Jam. ze hebben veel goede CD`s gemaakt maar deze steekt er toch echt bovenuit. een aanrader voor elke Pearl Jam fan ;)
Ik ben echt heel erg blij dat ik deze cd eindelijk in mijn bezit heb. Er staan natuurlijk een aantal grijsgedraaide klassiekers op, maar ook de wat minder bekende nummers zijn echt heel erg goed.
Pearl Jam 1 keer live gezien en het blijft gewoon bijzonder. Daarom dat concert nog maar eens hier halen met 'Ten'.
Het begon allemaal bij 'Ten'...
Ontstaan uit o.a. de groepen Green River, Mother Love Bone en Bad Radio uit de jaren 80 verschijnt in 1991 het debuutalbum van Pearl Jam. En het laat een onuitwisbare indruk na, nu nog steeds. Een stevige tracklist met nummers die stuk voor stuk erg goed zijn uitgewerkt, zowel vocaal als instrumentaal. Nummers zoals 'Even Flow', 'Alive', 'Black', 'Wash', 'Jeremy', 'Oceans', 'Garden' en 'Release' zijn tijdloos en blijven je steeds bij als je deze hoort. En anno 2007 is deze band er nog steeds en hebben zich sindsdien nog veel meer ontwikkelt op artistiek niveau. Ze hebben inmiddels al een behoorlijke status gekregen waaronder hun intense live optredens. Het album 'Ten' is in ieder geval verplichte kost voor de muziekliefhebber!
Pearl Jam's debuut album, werd een legende binnen de opkomende grunge / hard rock bands back in the early 90s.
Een tijdloos album, a must have in elke rocker's collectie. Zelfs na al die jaren is dit het nummer 1 album, the best Pearl Jam album ever (=mijn mening, natuurlijk).
Na 10... bereikte Pearl Jam nooit meer dit unieke gevoel van power en balans in een album.
De beste grunge album allertijden welke Nirvana's Nevermind in elk opzicht overtreft. De n0.2 album uit de album top100 allertijden (moet alleen Eagles Hotel California voor laten gaan). Nooit meer overtroffen door PJ, maar na Ten hebben ze zeker nog genoeg goeie platen gemaakt met Yield als uitschieter. Luister ook es naar de Temple of the dog-vs welke vooraf ging aan Ten (een samenwerking van Soundgarden en Pearl Jam).
de beste plaat ooit gemaakt. de enigste plaat waar alleen maar goede nummers op staan. kun je honderd keer achter elkaar afspelen en nog blijft hij goed
Dit is de beste cd die Pearl Jam geproduceerd heeft. Prachtige nummers (niet alleen de bekende grote hits als Jeremy, Alive en Black staan erop maar ook de andere nummers zijn stuk voor stuk zeer de moeite waard!) Eigenlijk is deze cd een must voor de rock-liefhebbers...
Het is een herdruk, de kwaliteit tipt daarom niet aan de originele vinyl uitgave maar voor de prijs is het prima te draaien.
Zoals de titel al zegt: gewoon de beste plaat van de jaren 90. Niet alleen de hits Alive en Jeremy zijn steengoed maar ook Black klinkt geweldig. Jaren lang gedraaid en verveeld nog steeds niet. Klassieker!!! Hoort in iedere kast thuis van de liefhebbers van grunge. (Moher Love Bone, voorloper van Pearl Jam alleen dan zonder Eddie Vedder, is ook een absolute aanrader).
Echt, samen met In Utero van Nirvana en Appetite for Destruction van Guns N' Roses het beste rockalbum allertijden. Het fantastische vocale geluid van Eddie Vedder en gitaarsolo's van Stone Gossard. Vooral nummers als Once, Black, Alive, Jeremy en Porch zijn het beluisteren waard. Vind je hardrock/grunge bandjes erg leuk en je hebt nog nooit iets van Pearl Jam gehoord dan ben je niet goed bezig. En als je het leuk vindt en je hebt deze CD nog niet, nu bestellen, ik wacht wel, schiet nou op.
Beste debuut album ooit, ik ken geen groep die een beter dubuut album heeft voortgebracht. De andere CD's van PJ zijn minstens net zo goed, misschien niet zo toegankelijk, maar stuk voor stuk juweeltjes. Heb je een beetje muzieksmaak dan heb je Ten in je collectie, zo niet ga je schamen.
Deze CD is niet te overtreffen, ook al hebben ze nog goede CD's gemaakt dit kunnen de heren niet overtreffen omdat dit gewoon de beste CD aller tijden is. Deze CD kun je gewoon elke dag afspelen en hij zou nooit vervelen, geloof dat maar van mij!
Natuurlijk is dit een prima plaat maar het wordt wel iets te veel gehypet. De beste rockplaten zijn nog alijd afgeleverd door The Rolling Stones/Led Zeppelin. Van de afgelopen paar decenia is dit wel een absolute uitschieter. En voor dit geld kun je het dan ook absoluut niet laten liggen. De kans dat het tegenvalt als rockliefhebber is nihil.
Al jaren lang fan van deze band, en persoonlijk vind ik dit het beste album. Met de nummers zoals Alive, Black en Jeremy geven mij nog dagelijks kippenvel.
Als je van Pinkpop of Werchter of een ander festival houdt.
Sinds ik 2 jaar geleden door het concert van Pearl Jam 1992 op Pinkpop kennis gemaakt heb.
Ben ik niet meer van de muziek van Pearl Jam af te slaan.
De CD van Ten heb ik gekocht omdat deze gewoon niet mag ontbreken in je collectie.
En is dan ook 1 van de beste bands uit de '90e jaren.
De CD Ten wordt dan ook elke dag bij mij in de auto gedraaid!
De overtreffende trap van subliem
De best gemaakte cd van pearl jam. Op en top grunge. Helaas maken ze nu weinig echte grunge meer. Deze cd heeft sterkte teksten die je meenemen en raken, waarbij de muziek zo veel meer mee geeft. Top cd. mag niet ontbreken in je kast.
Dit is de écht goede muziek. Een van de best albums ooit. (bij rijtjes als 'and justice for all' en 'nevermind' en 'back in black') je kan er niet van houden, maar ontkennen dat dit dé echte muziekanten zijn kan/mag niet..
Ondanks dat ik de muziek gewoon van het internet kan halen, heb ik nog steeds de cd gekocht als trouwe fan. Pearljam is verreweg een van de beste grungebands ter wereld. Perfect voor mensen die de jaren 90 opnieuw willen beleven. Beste album ooit
deze CD is gewoon een mijlpaal uit de muziekgeschiedenis en deze moet bijna iedere rockliefhebber in huis hebben als hij zichzelf respecteert...
ja wie kent het niet .. het prachtige moeder nummer van Pearl Jam .. Alive.. maar dat is niet het enige mooie nummer.. Jeremy, black en ga zo maar door laten zien dat deze band zijn vak verstaat. deze cd kan je zonder twijfel aanschaffen
Heerlijke cd, voor altijd en overal! Van lekker rustige tracks (Black, Oceans, Gardens) tot de meer heftige tracks (Once, Deep, Why Go). Natuurlijk niet te vergeten de live versie van 'Alive'. Erg goed! Zeker kopen die CD!
Mooi album met in mijn ogen de mooiste hits van pearl jam. Het vinyl klinkt perfect .mooie aanwinst voor de collectie
Jaja, hij is fijn... Dus aanschaffen mensen, die Ten, gewoon aanschaffen, kopen of desnoods jatten.
Je moet van deze muziek houden. Mijn broer wilde herm graag voir zijn verjaardag en was er erg blij mee
Prachtig, als je dit geen mooie cd vind moet je nodig een arts bezoeken. Natuurlijk staat op deze cd Alive. Maar nummers als Black en Jeremy zijn vele malen beter. Deze cd moet je gewoon luisteren en vanaf dan ben je gewoon Pearl Jam fan.
Mag niet ontbreken in je platencollectie!
Heb deze cd al 16 jaar en draai hem nog steeds van begin tot eind, alleen staan er bij mij maar 11 nummers op.
Ik ben het wel met perry eens. Ik vind dit ook een goed album, maar dat hoeft niet te betekenen dat ieder dat zo vind. Iedereen zoekt weer wat anders in zn muziek heey. Greetz
Dit is de doorbraak CD van Pearl Jam, met super nummers als Alive, Jeremy, Even Flow en één van mijn favorieten Release! Deze CD moet je gewoon hebben.
Deze CD is werkelijk een heiligdom!!! Geen enkele CD van Pearl Jam heeft dit overtroffen. Hoewel de band na '91 ook nog fantastische nummers heeft gemaakt. Ik draai de CD nog wekelijks.
Voor mij zijn dit en Throwing Copper van Live de beste album van de nineties. Zoals de titel zegt dit album is gewoon een dikke vette 10 waard. Favorieten zijn black en Garden.
Dit super album is zeker een aanrader! Elke keer weer genieten van deze top nummers.
Dit is echt een van de beste cd's die ik in mijn bezit heb. Heerlijke muziek! Absoluut dubbel en dwars het geld waard!
Ten is gewoon het beste album van Pearl Jam! Het is goede melodische rock wat gewoon rockt
Dit is een van de beste albums die bij mij thuis op de plank staan. Eddie Vedder heeft de meest geweldige stem! Echt super! Ik kan zo eigenlijk geen nummer opnoemen wat niet mooi is op deze cd.
Heb je nog geen cd van pearl jam in je collectie. Dan is dit zeker een aanrader. Hij bevat de beste en bekendste nummers van Pearl Jam!
dit blijft een van de beste en belangrijkste elbums van de jaren '90...
Wie nog nooit van Pearl Jam heeft gehoord, moet deze cd horen.
Mits je van dit soort muziek houden, zal ik zeggen: moet je zeker in je cd collectie hebben
Geweldig album. Enkele van de klassiekers worden afgewisseld met de iets minder bekende nummers. Verdiend een van de beste albums ooit genoemd.
Dit meesterwerk zou verplicht in iedere verzameling moeten zitten!
Goed album met enkele uitschieters (Black, Alive).
Stond al jaren op mijn wenslijst en nu eindelijk gekocht. Boordevol alleen maar goede nummers.
Als je als beetje rockliefhebber deze cd nog niet in je kast hebt staan: GA JE SCHAMEN!!!! danku.
Legendarisch album van Pearl Jam en op vinyl nog mooier dan op CD
Het is echt een top cd zeker een aanrader als kadootje ofzo
1 van de beste albums ooit gemaakt! In 1 woord fantastisch.
Deze lp hoort in iedere platenkast te staan.
Blijft een absolute klassieker! Zo'n mooi album <3
Brillante debuut CD van een geweldige band. Must Have!
Gewoon een steengoede CD, met stip het beste werk van Pearl Jam !!
dis toch wel 1 van de betere mensen, echt toppie album!!! echt voor de liefhebbers...
Als je van deze muziek houdt is het een echte aanrader.
Beste rockalbum ooit. Punt. Naast de bekende nummers is de rest ook super
Mijn vriendin was heel erg blij met dit cadeau!!
Mooie re-issue van Pearl Jam's klassieker Ten
Pearl Jam's meest iconische werk.
Een monument uit de muziekgeschiedenis. Niks meer, niks minder !
Heerlijk wegdromen op de muziek van Eddie
Klasieker en niet te missen in je colectie. Gewoon geweldig!
deze cd is gewoon simpelweg top! meer hoef je niet te weten!
Het mag bekend zijn: een klassieker!
Moet je in je platenkast hebben !!
hele goede muziek en lekker stevig
Naar mijn mening bevat deze cd de beste hits van Pearl Jam.
Wij gaan in juni naar een concert van PJ en dachten even in de sfeer te komen met het oudste én het nieuwste album. Echt super muziek. Elke keer maar weer staan we versteld van de stem van Eddy. Echt mooi en een aanrader voor elke fan! We hebben geen seconde spijt van deze aankopen
Liefhebbers van Pearl Jam bekeken ook

Terwijl wij ons vermaakten op Rhodos deden de courgette-planten flink hun best. Deze 2 zitten waarschijnlijk vol zaden die ik volgend jaar kan gebruiken. Van het vruchtvlees ga ik dit keer chutney maken volgens het recept van Michiel Bussink.
komt me bekend voor die lekkere grote dingen

Met een alarmsysteem kun je je huis veilig houden door middel van verschillende functies. alarmsystemen Dendermonde hebben dan ook verschillende voordelen waar je van kunt profiteren.
De preventieve werking die van alarmsystemen Dendermonde uitgaat moet niet onderschat worden. Uit onderzoeken blijkt dat inbrekers 80% van de huizen met een alarminstallatie niet zal aandoen. Ook al hang je camera’s aan je woning die het niet doen, ter preventie zal het uitstekend zijn werk doen.
Neem vandaag nog contact op met Slotenmaker Dendermondevoor een offerte voor je alarmsysteem.

Tijdens de CROW Infradagen 2016 heeft Martin Pieters (Geofoxx) op 23 juni jl. de sessie Ondergrond: Werk in uitvoering verzorgd. Hierbij is ingegaan op het onderzoek dat Thom Brand (Universiteit Twente) afgelopen jaar onder begeleiding van Geofoxx heeft uitgevoerd over afspraken rondom detectieonderzoek.
In Nederland is het wettelijk verplicht dat grondroerders voorafgaand een project zekerheid verkrijgen over de ligging van kabels en leidingen binnen hun projectgebied. Het trekken van proefsleuven is hiervoor een optie. Er bestaan echter ook andere technologieën en diensten om ondergrondse infrastructuur te detecteren en te inventariseren.
De resultaten van het onderzoek zijn hier te lezen.
Archeologen zijn op het terrein van de zogenoemde Hunenborg bij Rossum bezig met onderzoek. Met behulp van de grondradarexpertise van Geofoxx brengen ze de bodem van het gebied in kaart. Het kan leiden tot nieuwe ontdekkingen rondom de mysterieuze burcht, die er zo’n duizend jaar geleden werd gebouwd.

Ik heb zeer goede ervaringen met Judith Adriaansens, http://www.janatuurlijk.eu. Zij weet waar ze mee bezig is en 'klungelt'niet. Zij maakt gebruik van een lecher antenne en meet daarmee welke middelen bij je hond passen. Een van mijn honden is bij haar onder behandeling geweest ivm Lyme en hij is d...
Ik heb ongeveer 36 kilo besteld, word hier een beetje hebberig ;-) maar gaat voor jou dus niet lukken joel. Miranda, het gaat maar over een paar uurtjes. Als het bevroren wordt geleverd zal het toch niet zo snel ontdooien? En dat wat al ontdooit is kan ik s avonds meteen verwerken. Ik zou het super ...
Kan iemand mij 3 augustus voor een paar uurtjes uit de brand helpen??? Ik heb vlees besteld bij aurora borealis maar heb nachtdienst. Ik zou het eerst s avonds in Vianen ophalen maar dat gaat niet meer omdat ze op tijd terug naar huis moeten om de bus in te leveren. Is er iemand in Vianen, Nieuwegei...
Ja, dat probleem heb ik al ;-) Mijn schuur moet toch echt eerst grondig opgeruimd worden voordat er een vriezer in gaat passen. Vandaar ook voorlopig alleen de snacks, voer past simpelweg nog niet!
[quote="Genji Miles"] Wij hebben een Facebook groep voor regio 026 voor KVV en barf bestellingen (lijntjes barfplaats/bestellingen degomeat/best4dogs enz.) als je interesse hebt moet je maar ff PB doen. Is alleen voor mensen die ook zelf dingen regelen en niet alleen maar consumeren 026 li...
Ik woon in Culemborg, net geen Utrecht maar strategisch gezien vaak wel handiger!
Ik heb 5 honden en regelmatig een opvanger erbij.
Ik ben Esther en woon in Culemborg, net nog Gelderland dus ;-)
Ik heb vijf honden en vang er regelmatig eentje op.
Voorlopig droog ik alleen vlees als beloning/ snack.

Hoe kan je makkelijk in stappen deens leren?
Ik heb pas een boek gekocht waarmee je Deens kan leren, maar dat gaat op onderwerp en niet in een handige volgorde om het te leren. Hoe kan je makkelijk stap voor stap Deens leren?

F1. Waarmee dient u rekening te houden qua kosten?
Cultuurhistorie, en in het bijzonder monumenten, is een belangrijke bron voor het verhaal over de geschiedenis van Nederland. Het maakt het verleden zichtbaar, zodat we beter het heden begrijpen en dat helpt ons weer om gericht over de toekomst na te denken.
Historische gebouwen spreken tot onze verbeelding omdat ze een verhaal vertellen. Cultuurhistorie heeft naast een informatieve betekenis ook een belevingswaarde. Daarmee is het een belangrijke inspiratiebron voor ruimtelijke kwaliteit. Onder monumenten verstaan we hier gebouwde monumenten.
Om gebouwde monumenten goed op te nemen in het projectplan worden hieronder een aantal stappen toegelicht.

Op dit moment zijn we nog bezig met het bouwen van deze pagina. Kun je niet wachten en wil je graag snel info over de opleiding? Neem dan contact op via telefoon (0624200534) of email (zie contact-pagina)

Schuifdeuren kastdeur systemen exact op maat gemaakt. Van wand tot wand en van vloer tot plafond. Mooi voor uw inbouwkast, ikea pax
Ik verkoop dit omdat we gaan verhuizen. Het betreft een ikea pax kast van ongeveer 5/6 jaar oud. De conditie is heel goed, wel gebruikt
Ik verkoop dit omdat we gaan verhuizen. De conditie van de kast is prima, we hebben hem 5/6 jaar met plezier gebruikt. Er is 1 lampje
Ivm verhuizing te koop nog te demonteren 2 kasten te koop ook afzonderlijk te koop dames en heren indeling per kast 150x 236 cm matglas
Kledingkast uit de serie pax van ikea. 2 Meter hoog, 60 cm diep en 150 cm breed. De kast is op te halen in elst.
Gratis op te halen op woensdag 19 december in simonshaven: 2 ikea pax kasten, zoals afgebeeld op de foto (het zijn de 2 middelste kasten).
Bij deze aangeboden: ikea pax kast met 4 schappen afmetingen: hoogte: 236 breedte: 50 diepte: 58 geen deur heeft twee kleine plekjes
Wegens verhuizing over. In goede staat incl bevestigingsmateriaal alleen de deuren, zonder kast hoogte 1.96Cm breedte 1.15 Cm
Ik heb dit deel, 50cm breed, teveel gekocht. Niet gebruikt, alleen in elkaar gezet (en doos in de regen gelegd dus terugbrengen geen
Mooie ikea pax kasten birkeland, wit. Het gaat om de 2 linker kasten van elk 60 cm diep, 50 cm breed en 234 cm hoog (de 2 meest rechterkasten
Ikea pax kast bruin (zie foto) 2 planken en 1 roede. 2,36 M hoog. Zijkanten 35 cm zonder deur. Is er wel in te monteren, als je dat
Ikea garderobekast pax systeem in de kleur zwartbruin 3 x 1 meter breed, 2,36 meter hoog en 0,58 meter diep inclusief zes greeploze
Ikea hoek pax kast van 60 cm diep. Zelf demonteren. Zit hier en daar wel een plekje op en aan. Zijn niet nieuw meer.
I.v.m. De verhuizing van mijn ouders wordt de inloopkast van mijn moeder verkocht. De kast is in goede staat en bestaat uit 4 delen.
Schuifdeuren set voor een pax kast (glas) verkeerd gekocht zijn te hoog voor onze slaapkamer nu voor de helft van de normale prijs
Ben mijn ikea kast her aan het inrichten en gebruik deze schoenenplanken niet meer. Nieuwe zijn ze €6 per stuk ik heb 3 planken
Te koop ivm met verhuizing deze ruime stevige en zeer nette kledingkast. Afm. 200Cm breed, 236cm hoog en 60cm diep (met deuren 66cm
Ikea kast, bestaande uit een kast van 100 breed met 4 lades + 2 deuren. Ernaast zit een 50 brede kast met hoge deur, waar linksonder
Hierbij verkoop ik mijn dubbele pax, er zit in : twee hang gedeeltes, schoenenrek, planken om kleren op te leggen. Helaas heb ik geen
2x ikea pax garderobe kasten kleur: wit breedte: 100cm (2x50cm deuren) diepte: 60cm hoogte: 236cm schappen: 8st laden: 1st kledingroede:
Pax kast met planken. Hoogte 220, breedte 200 en diepte 58 cm. Zelf uit elkaar komen halen!
Super kleding kast met inrichting, 3 meter breed en 2,35 meter hoog. Verkoop wegens verhuizing. Nieuw prijs was € 1.100,00 Extra
Ikea pax kast in goede conditie, kleur beuken. Afmetingen: 100cm (b) 235cm (h) 38cm (d)
In uitstekende staat verkerende kledingkast van ikea. De kast komt uit de bekende serie pax. De kast is opgebouwd uit 3 delen. Elk
Te koop: een zeer complete en uitgebreide pax kast van ikea. De kleur is bruin-zwart. Zonder deuren, hier is de kamer gebruikt als
2 pax kledingkasten. Zijn al 2x in en uit elkaar gehaald en hebben de nodige beschadigingen. Kasten zijn aan elkaar geschroefd, omdat
Een ikea pax kast van 236 cm hoog,100 cm breed en 88cm diep. Inclusief alle kastinrichting (4 planken, een la en roede). De kast is
De pax kledingkast ikea is in goede staat. Wij hebben de pax kledingkast ikea omstreeks 2 jaar geleden gekocht en er veel plezier aan
Volledig ; korte tijd gebruikt, bij kleding lang bewaard om evt weer in te bouwen maar toch blijvend andere bestemming voor deze kast
Te koop 4 bordeaux rode pax kastdeuren. Afm: 195 cm x49.5 Cm. Zonder scharnieren die gebruiken we zelf weer voor onze nieuwe deuren!
In verband met een verhuizing kan deze ikea pax kast niet mee. 3 Maanden geleden gekocht, maar past vanwege de hoogte niet meer in
Afmetingen: lengte 200cm, breedte 200cm, diepte 63cm inclusief extra plank om in te leggen naar eigen hoogte. Minimale gebruiks beschadiging
Ivm verhuizing kan de hoek niet mee. Hij is incl een deel van een roede. 236 Hoog 48x52
Voor een kleine prijs op te halen: pax kast van ikea (100 x 58 x 236) er waren oorspronkelijk 2 complete kasten, maar onderdelen (zoals

Welke bank zegt 'nee' tegen IBAN? (column BNR 20 januari 2013) _ Bank
Welke bank zegt ‘nee’ tegen IBAN? (column…
Welke bank zegt ‘nee’ tegen IBAN? (column BNR 20 januari 2013)
Door Peter Verhaar op 21 januari 2014 om 08:30, in de categorie BNR-COLUMNS.
Vorige week heeft de Europese Commissie de invoeringsdatum van SEPA uitgesteld van 1 februari naar 1 augustus. Nee, het zal geen afstel worden, alhoewel je dat soms wel zou willen. Even het geheugen opfrissen, wat is SEPA ook al weer? We gaan terug naar 9 november 2000, toen Eurocommissaris Bolkestein in een speech het startschot gaf voor de Single Euro Payment Area. Naast het politieke argument, er zijn geen fysiek grenzen meer binnen de EU, dan ook geen cybergrenzen, speelde economische redenen. Internationaal betalingsverkeer was duur en traag en binnen sommige lidstaten was ook het nationale betalingssysteem prehistorisch. En dus zou er een EU-breed IBAN-nummer komen.
Veertien jaar later vraag je je echt af wat er is gebeurd. Het project, en dit is redelijk exemplarisch voor Europa, is in handen gekomen van bancaire technocraten. Waar is het belang van de consument gebleven? Een ding is zeker, de kosten van het betalingsverkeer gaan niet omlaag, integendeel. De miljardeninvesteringen van de banken zullen terugverdiend moeten worden.
Marc Chavannes, columnist van NRC, schreef een wrevelige column over IBAN en citeerde Bittner van Die Zeit “de EU is te groot geworden op kleine punten en veel te klein op hoofdzaken”. Zo is het. Ik vermoed dat 95% van alle betalingen nationaal zijn en dus gaan we voor die 5% alle consumenten opzadelen met een ellendig lang banknummer, dat niet eens in alle landen hetzelfde is. Bij ons 18 karakters, in Duitsland 22, hoezo uniform?
Banken bieden nu als service dat het nationale nummer automatisch wordt omgezet in het IBAN-nummer. Dat mag niet meer na 1 augustus. Zoals Chavannes schrijft ‘het is opvoeden met de lange lat’. En waarom? Geef consumenten ruim de tijd te wennen aan het IBAN-nummer. Op mijn Franse belastingnota wordt de euro nog altijd omgerekend naar Franse franken, wel in steeds kleinere lettertjes.
Wat mij bovenal irriteert is dat al die instanties die zich met SEPA bemoeien, niet of nauwelijks met ons als consument communiceren en als ze het doen vaak tegenstrijdig. Want DNB zegt dat automatisch converteren straks niet meer kan, terwijl de ECB wel degelijk een mogelijkheid ziet. En al die instanties hebben de schijn tegen, want met de invoering van IBAN is de nummerportabiliteit effectief de nek omgedraaid. Hoezo, consument centraal?
Lees ook:SEPA kan ramp worden voor Goede Doelen (column BNR 18 november 2013)
Lees ook:De zure druiven van Barnier (column BNR 3 februari 2014)
Lees ook:Sepa zorgt voor Rekeningnummer van 18 cijfers
Lees ook:Nummerportabiliteit is helemaal niet nodig

wie kan mij helpen met een recept van harira en pastilla van vis of kip maakt niet ik zou echt niet weten hoe ik die moet maken thanks
8 personen - Marokkaanse keuken
Serveren: bestrooi de B'stilla met poedersuiker en warm serveren.
250 gr mosselen(eerst in water gekookt en dan bakken "alleen het vlees
500 gr naar eigen smaak wat je zelf lekker vindt)
laat ze afkoelen. maak er dan kleine stukjes van. leg het even apart
kook de vermicelli in water ongeveer 3 a 4 minuten. laat ze uitlekken
en afkoelen en doe ze bij de vis mengsel, spreid de filodeeg over de bakvorm. een stuk of vier vellen. de vellen moeten over de vorm heen zitten. maak nu de saus, snij de ui,paprika,tomaat in kleine blokjes
en breng het aan de kook in een hapjes pan (weinig olie gebruiken)
doe een beetje marokaanse kruiden en sambal erin (niet te veel)
laat dat ook afkoelen als het gaar is,
wel steeds de boter gebruiken. dan schuif je het onder elkaar en dan wordt het een soort brood dat net gerezen is. je smeert de bovenlaag weer met boter en doe er folie overheen en dan 40 minuten in de oven
op stand 7 gas of 180 graden electrisch, doe dan de folie af en laat het nog bruin worden, en klaar is kees,
1 rode paprika, zaadlijsten verwijderen en in stukjes snijden
5 of 6 kleine tomaten, fijn gehakt
100 gr zwarte of groene olijven, kleingesneden, twee eetlepels citroensap, 1 theelepel paprikapoeder, snufje chilipoeder, 1/2 theelepel gemalen komijn, klein uitgeperst teentje knoflook, 1 eetlepel arachideolie, 2 theelepels gehakte peterselie, zout.
Het geheel mengen en een nacht laten marineren.
250 gr paprika's, zonder zaad en zaadlijsten in 4 stukken op aluminiumfolie onder een gloeiende grill zwart blakeren. De folie 5 minuten dichtgevouwen laten staan. Dan de paprika's pellen en in repen van 1 cm snijden. Op een bord leggen, bedruppelen met een saus van 1 uitgeperst teentje knoflook, citroen naar smaak, 1 eetlepel olijfolie, zout. Fijngesneden korianderblad rondom. Zo mogelijk garneren met dunne reepjes ingelegde citroenschil.
1 rode paprika, in kleine stukjes gesneden
Serveertip: dit gerecht is lekker met groene olijven, frisse salade en Marokkaans brood.
Als volgt opscheppen: eerst het vlees, dan de groente zoveel mogelijk intact erbovenop. Ten slotte de jus erover. Altijd brood erbij geven.
:schok: zoveel recepten en kookkunsten, wanneer nodig je me uit om te komen eten..
Ik kan echt goed/ lekker koken----> koken is een
Maar zeg het maar, wanneer wil je komen??
Maar je woont in amsterdam te ver voor mij

bestaat er ook een opbergsysteem voor een laptop waarbij je de laptop op bv een soort plank opklapt tegen de muur aan? - Startpagina GoeieVraag
bestaat er ook een opbergsysteem voor een laptop waarbij je de laptop op bv een soort plank opklapt tegen de muur aan?
zeg maar als ruimtebesparing in een kleine ruimte. EN kan het kwaad als een laptop steeds op zn zijkant staat?
Heb je dat niet zojuist zelf bedacht? Plank, opklapbaar, tada?
bij ons staat ie in de keuken op de eettafel. Niet altijd handig als je wilt eten bijvoorbeeld. Een plank aan de muur zou kunnen maar is gezien de ruimte hier niet zo heel handig. Vandaar mijn idee.
Ehm, als een plank aan de muur niet zo heel handig is bij jou thuis, waarom vraag je dan specifiek daarnaar? Dat is immers je vraag!
Ik snap 't nog steeds niet. Je wilt dus je laptop tegen de muur aan opruimen. Maar waarom is daarvoor wel ruimte en niet voor laptop + plank?
Ik wil geen plank aan de muur omdat ie uitsteeks en dan knal ik daar steeds tegen aan. Maar ik wil wel de laptop opruimen. Nou en verder weet ik het ook niet hoor.
We wonen in een doodnormaal huis. Bedankt voor het meedenken, maar je snapt er helaas niks van, en ik heb ook geen zin om het nog verder uit te leggen.
Tja, als jij je vraag niet goed stelt en vervolgens ook niet wilt uitleggen wat je dan wel wilt, dan vrees ik dat je geen antwoord naar je zin zult krijgen.
Meer of anders uitleggen wordt hem niet, volgens mij heb ik dat voldoende gedaan.
Pelle heeft een antwoord gegeven waar ik wat mee kan.
Nogmaals wel bedankt voor het meedenken.
Ik snap het nu. Wat je misschien moet hebben is een schoenenkast zoals die van Ikea in de bron. In rood en zwart. Kijk even goed of de maat ruim genoeg is.
Super, bedankt voor je antwoord, zoiets zocht ik.
Volgens mij bestaat zo'n systeem nog niet. Maar wat let je om het zelf te maken? Het kan overigens geen kwaad dat een laptop continu op zijn kant ligt. Die van mij ligt veel in de laptoptas op zijn kant. Als je hem maar niet opbergt als ie aan staat.
Als je hem dichtklapt gaat een laptop toch automatisch uit?
ik en maken..das niet zo'n handige combi. Maar laten maken, das een ander verhaal :-)
@Ivana: Dat ligt eraan hoe je het hebt ingesteld.

Aanmelden: Meld je aan bij NuCash!
Hoe kan je geld verdienen met NuCash?
Bij NuCash kan je uiteraard geld verdienen met het lezen van betaalde e-mails en met het werven van referrals, net als bij elk spaarprogramma.
Verder kan je bij NuCash geld verdienen met:
E-mails lezen, Leden aanbrengen
Hieronder zie je een klein rekenvoorbeeldje met NuCash.

De dames van de bloemvoorziening dragen zorg voor het feestelijk versieren van onze kerk. Ook tijdens de feestdagen wordt er extra aandacht besteed aan de bloemversiering in onze kerk.
Onze collectanten zijn bij de wekelijkse vieringen en andersoortige vieringen aanwezig om zorg te dragen voor het collectegeld.
De kinderen die door het H. Doopsel opgenomen worden in onze geloofsgemeenschap, krijgen van onze kerk een doopduifje. Op dit houten duifje staat de naam van de dopeling en de geboorte- en doopdatum op. Zo heeft het gezin een fysieke herinnering aan deze bijzondere gebeurtenis.
Als ouders besluiten om hun kind op te nemen in onze geloofsgemeenschap door middel van doop, worden de ouders door onze doopvoorbereidingsgroep aan de hand genomen. Er volgen twee voorbereidingsavonden waar u kennis kunt maken met de andere doopouders. Ook ontvangt u op deze avonden informatie over de koop zelf en materiaal voor het maken van een doopboekje.
Onze dragers assisteren tijdens een uitvaart. Zij begeleiden de overledene de kerk in en uit en na de afscheidsviering dragen zij hem of haar ter grave of naar het crematorium.
Heeft u behoeft aan een gesprek of wilt u de band tussen u en de Kerk behouden of versterken? Dan kunt u contact leggen met onze werkgroep Huisbezoek. Zij bieden u een luisterend oor voor uw vragen of twijfels.
Jongeren kunnen zich niet altijd vinden in de traditionele liederen die tijdens vieringen gezongen worden. Onze werkgroep stelt de jongerenvieringen samen met (pop)liederen met aangepaste teksten. Op deze manier proberen wij jongeren te trekken naar de vieringen die speciaal voor hen gemaakt en samengesteld zijn.
In januari wordt jaarlijks de Actie Kerkbalans gehouden. De kerk neemt geen contributie, maar vraagt iedere gelovige of ze een bijdrage willen leveren om de geloofsgemeenschappen ook financieel in stand te houden. In Beckum is er een grote groep vrijwilligers die bij u aan de deur komen voor een financiële injectie.
In ons kerkgebouw wordt niet alleen gebeden, maar ook geleefd en schoongemaakt. De werkgroep van de kerkschoonmaak zorgt ervoor dat de kerk schoon en toegangelijk blijft voor u. Bent u bereid om één keer per maand te helpen, dan kunt u zich aanmelden.
De kerktelefoon is een systeem dat de audio-installatie van een kerk via het telefoonnetwerk verbindt met een aansluiting bij mensen thuis die niet in staat zijn zelf de kerkdienst bij te wonen. Hierdoor zijn ze toch verbonden met onze geloofsgemeenschap en is er een mogelijkheid om mee te vieren.
Enkele keren per jaar is er gelegenheid om na de viering koffie te drinken en even na te praten. Onze koffiedames zorgen voor de koffie, thee of ranja en ze zijn achter in de kerk te vinden.
Ons Dames- en Herenkoor voorziet enkele keren per maand de vieringen van gezangen. Dit betreffen vooral Nederlandse liederen, maar Latijns komt ook voor. Eén keer per week wordt er gerepeteerd.

Ter rechterzijde van deze pagina vindt U onder het kopje "archief" inmiddels twee zinnetjes die zijn opgebouwd uit telkens het laatste woord van elk logje, tevens de titel van het logje in kwestie. Ben benieuwd of ik deze nieuwe gewoonte nog een tijdje volhoud.
Probeer al een tijdje de mevrouw van het UWV te bereiken die mij, vermoedelijk ten onrechte, een boete heeft opgelegd. Bel ik om 11 uur dan is zij nog niet aanwezig; bel ik om 15.00uur dan is zij net naar huis. Tussen 12 en 2 is zij met lunchpauze. Op andere tijdstippen is zij "eventjes van haar plek". Vraag ik om teruggebeld te worden
Ik vraag mij trouwens of of het nut zou hebben als alle werkloze mensen van onder de 27 jaar een gezamenlijke advocaat in de arm zouden nemen tegen het onzalige idee dat deze bevolkingsgroep maar gewoon geen uitkering meer krijgt. Dan kan de regering natuurlijk wel pochen met de cijfers:"Onder ons bewind is het aantal mensen met een uitkering spectaculair gedaald!" Weet ook nog niet zeker of de ouders van al die jongeren zo blij zijn dat zoon- of dochterlief gezellig in het ouderlijk huis blijft zitten tot er een nieuwe regering is aangetreden...
Gisteren waren m'n zoon en ik weer'ns bij m'n moeder aangetreden voor het avondeten en het versjouwen van een aantal verhuisdozen. Met elke dag een stapje kom je er ook.
Vanmorgen kwam buurvrouw Winonah gezellig op de koffie nadat ik eerder al even had staan kletsen met buurvrouw Petra. Buurvrouw Linda hoorde gisteravond Eddie Vedder, de zanger van Pearl Jam, praten over de Nederlandsche fan die tijdens een eerder concert van de band met nog een aantal anderen samen was doodgedrukt in de menigte. Een vreselijke dood lijkt me dat. Gelukkig was ik er niet bij.
De vrijwilligersbijdrage die ik straks krijg als groepsleider zomerkamp (waar ze nog altijd mensen kunnen gebruiken!) is leuk maar net genoeg voor een paar dagen boodschappen. Kom net terug van een vergadering met bestuur en werkgroep. Is er ergens misschien een rijk gezin dat mij en m'n zoon wil adopteren?;-)
Vandaag staan wij stil bij het overlijden van Majoor Bosshardt
Na de zomer ga ik achteruit op de hoeveelheid vrije tijd die ik tot mijn beschikking heb: ik begin dan met een opleiding én ga meer uren werken. Tijd voor oude foto's inscannen zal ik dan niet meer hebben. Typisch zo'n klusje dat geen haast heeft maar wel gedaan wil worden. Heerlijk om van die foto's tegen te komen. Neem nu bijvoorbeeld deze:
Mijn moeder kreeg ook al zo'n vervelende verrassing te verwerken: zij kan pas twee weken later in haar nieuwe huisje intrekken omdat het de woningbouwvereniging niet is gelukt haar keuken en deuren op tijd geplaatst te krijgen. Aan de andere kant hebben wij nu wel meer tijd om haar huis verder te ontruimen. In het kader daarvan ook vandaag weer een paar dozen ingepakt en een lading LP's een nieuwe plek gegeven.
Als een soort van goedmakertje mag m'n moeder wel een verhuisvergoeding tegemoetzien. Maar dat gedrag staat natuurlijk in schril contrast tot wat bijvoorbeeld de topman van NUON het afgelopen jaar aan vergoedingen ontving.
Bij "ons" in het rijke westen gooien we meer eten weg dan men in derde wereldlanden tekort komt. Het probleem lijkt dus te liggen bij de distributie.
Kunnen wij Albert Heijn overhalen om een supermarkt te beginnen in de Sahel en de eerstkomende 20 jaar of zo verlies te draaien totdat de lokale bevolking zo gezond is dat zij goed kunnen werken, in eigen levensonderhoud kunnen voorzien en hun boodschappen kunnen kopen? In eerste instantie kan AH natuurlijk lokale mensen in dienst nemen en eten bieden bij wijze van betaling.
Een te idealistische voorstelling? Wellicht. Maar een mens mag dromen toch? En hopen dat op een dag mensen het helpen van anderen stellen boven winst maken.
Een voorbeeld van zo iemand is buurvrouw Hetty die ons ook vandaag weer verblijdde met een pakketje overgebleven etenswaren van de Voedselbank. Gisteren hadden we ook al eventjes met haar staan kletsen toen wij haar overtollige spulletjes van mijn moeder brachten. Vriend Sahin was aan de deur met een vriendin van hem, helaas net op het punt dat wij de deur uit moesten richting atletiekles. Bij thuiskomst nog lekker wezen "jammen" met buurvrouw Winonah.
Vanmorgen geen tijd voor koffiedrinken met laatstgenoemde buurvrouw want ik ging even de post halen in m'n moeder's bijna-nieuwe huis voordat ik met werkgroep Zomerkamp-collega Talitha wat spulletjes kocht voor het naderende zomerkamp. Vervolgens heerlijk gewerkt met de kinderen uit m'n zoon's klas en die van een klas hoger. De middag thuis zitten wachten op de nieuwe gasmeter. Die niet kwam.
Bij m'n moeder gegeten en wederom een lading LP's én m'n zoon opgehaald die ook weer had geholpen met dozen inpakken en gereedmaken voor de overgang.
Ben trouwens benieuwd hoe de overgang zal verlopen van belastingvoordeel naar kindertoeslag-naar-inkomen, wat André Rouvoet graag ziet gebeuren. Om een of andere reden zie ik ook de uitvoering van de plannen van dit kabinet niet zo zitten. Sarcastisch? Wie, ik?
Een ander punt dat ter tafel kwam was verzelfstandiging. Wie had vantevoren kunnen denken dat de VVD tegen zou stemmen en wij (de SP) voor? In dit specifieke geval ging het om verzelfstandiging van diverse schoolbesturen.
Het schoolbestuur van de school van m'n zoon heeft besloten volgend schooljaar door te gaan met de overblijf zoals die nu is geregeld. Ik kan daar dus blijven werken.
Gisteren na het werk direkt door naar een castingstudio omdat ik mogelijk mag meedoen in een reclamespotje. Bleek dat de castingdirector en ik verre familie van elkaar zijn. De opa van zijn opa en de opa van mijn moeder's oma waren broers. Of zoiets.
Vandaag gelukkig een wat minder hectische dag want je komt op een leeftijd dat je om je hart moet denken. Je hebt er namelijk maar een.
Vandaag staan wij stil bij het overlijden van Vilma Espin
Bij thuiskomst vannacht bleek dat oppas Suus de afwas had gedaan! Zij had dus niet alleen m'n de Ferman naar karateles begeleid en de rest van de avond beziggehouden. Errug lief. Misschien zijn actievoerders wel te lief, tegenwoordig.
Iamzero had het over het nieuwe actievoeren. Dit schreef ik als commentaar:
Die types die jij beschrijft noem ik actieroepers. Actievoerders zijn mensen die hun leven geven voor stemrecht; die in de vuurlinie gaan staan voor hun recht. Vaak letterlijk. Niet dus die types die Het Maagdenhuis bezetten. Maar slegs tot zes uur 's avonds. Want ze moeten van mama op tijd thuis zijn met het eten. Diezelfde types die op het Museumplein staan. Maar alleen als een gratis bus ze erheen brengt. Je zal toch een tientje moeten uitgeven om mensen te laten weten dat jij principes hebt..:-(
Zo ook een paar recente uitspraken van m'n oudste dochter:
"Als je heel hard je best doet is bijna alles makkelijk"; "Eva, van wie heb je geleerd om in het Engels achteruit te tellen van tien naar nul?"-"Dat heb ik geleerd van de bacteriën in m'n lijf", aldus het zes-jarig hummel. Tijdens het eten merkte zij op:"Wat klinken de stemmen van die twee mensen mooi samen, pap!" Zij had het over Simon and Garfunkel. Bridge over Troubled Water. De LP.
Even later zat met name haar zusje Dayna heerlijk te swingen op "Coco de rasta" van Alpha Blondy, dat uit de speakers van de PC galmde.
Pop Polly had gisteren last van een bloedneus en heeft daarom een pleister op de neus. Dayna behoefde een pleister vlak boven haar wenkbrauw nadat zij in het park vanmiddag iets te enthousiast een bocht nam op de fiets...Gelukkig had Eva "echte pleisters" in haar dokterskoffertje! Vanmiddag hebben de kinderen onze keukentrap afgeleverd in oma's nieuwe huis, op tien minuten loopafstand van het onze. Nu kan het Grote Schilderen beginnen!
Een weekend met de kinderen is een prachtige aflsuiting van een week die vrij vol zat met entertainment-dingetjes. Als je tenminste een fotoshoot zo kan noemen. En een casting voor een reclamefilmpje. En een kostuumpassing met bijbehorend praatje.
Een kleine verbouwing in huis, wat extra werk op de maandagavond, mij druk maken in de lokale politiek, een beginnende puber begeleiding geven, een huishouden runnen, buurman zijn, gitaarles volgen, bezwaar aantekenen tegen een UWV-beslissing en nog zo wat zaken...Soms lijkt het allemaal wat veel en ben je blij wanneer je op het werk bent omdat dat relatief gezien zo rustig is...Gelukkig zijn er altijd mensen die denken dat je je verveelt waardoor je geen tijd overhoudt om erover te klagen...Al voel je je soms tot moord in staat...;-)
Heeft Phil Spector nu wel of niet Lana Clarkson vermoord? De beroemde supersterren-producent die in de seventies is blijven hangen wordt verdacht van de moord op een 40-jarige actrice die dood in zijn huis werd aangetroffen. Voor dit "incident" had ik nog nooit gehoord van Lana Clarkson. Soms jammer dat je dood moet gaan voordat je herinnert kunt worden.
In de seventies had je ranzige blaadjes (in de jaren eromheen trouwens ook, hoor!) en kon je voor het bekijken van sexueel getinte plaatjes niet terecht op het internet. Tegenwoordig wil men jongeren met sex laten kennismaken via de website http://www.hoehetmoet.nl
Goh. Dat hadden ze niet in mijn tijd. Wij deden aan aanschouwelijk onderwijs. In het fietsenhok. Niet met de juf. Helaas.
Helaas heb ik regelmatig te weinig tijd om te koken en dan halen we gewoon een pizza of zo. Ook heel lekker: een simpel patatje met.
Vandaag staan wij stil bij het overlijden van Kurt Waldheim
Voetballen, blikkie trap, trefbal, sudoku's maken met stoepkrijt en hockey zijn zo een paar van de activiteiten waarmee de kinderen van de tussenschoolse opvang zichzelf vermaken. Uiteraard zijn de jongelui ook veel bezig met jumpstyle: U weet wel: Op en neer springen, schoppen en draaien op muziek die iets minder agressief klinkt dan de gabbermuziek van indertijd maar er verder veel op lijkt. Ja, "jumpen" is een hot item op schoolpleinen.
Muziek is even een "hot item" in weblogland. Althans bij de logs die ik lees. Ga dus zelf ook maar een stukje aan het onderwerp wijden. Misschien is het de lezer al'ns opgevallen dat ik graag mag luisteren naar Uriah Heep, een echte jaren '70 (hard)rockband hoewel zij ook een aardig bluesje spelen. Verder heb ik aardig wat David Bowie in de collectie, evenals Bruce Springsteen. Van de iets latere muziek luister ik graag naar bands als The Smashing Pumpkins en The Eels. Het gesproken Engels van Anne Clark vind ik heel mooi. Ben ooit naar een concert van haar geweest in de Melkweg, met m'n zoon samen, zo'n zes maanden voordat hij werd geboren. Z'n moeder was ook mee. Verder staan in de jukebox U2, Nat King Cole, Golden Earring, All About Eve, Stravinsky, De Dijk, The Proclaimers, Bob Dylan, The Psychedelic Furs en In Tua Nua. En nog enkele honderden anderen...
Hoewel honderden anderen vrijwel dagelijks worden ontvoerd, wereldwijd, lijkt toch de meeste (media-)aandacht uit te gaan naar Madeleine McCann. Inmiddels zijn er virtuele posters verschenen op Second Life en kwam er een anonieme tip binnen bij de redaktie van De Telegraaf die aangaf waar haar lijk zou liggen.
Liefst zou ik nu in m'n bed liggen maar heb helaas te veel te doen. Terwijl ik aan de slag ga met een kleine verbouwing, het huishouden en het doornemen van raadsstukken nadat wij daar gisteravond fractie-overleg over hadden laat ik U achter met een puzzeltje:
In de rechterkolom van dit weblog ontstaat bij het archief van deze maand een zin. U kunt nu gaan bedenken hoe de zin uiteindelijk wordt...
Ik ben geen politicus maar toch mocht ik gisteravond het woord voeren ten overstaan van een aantal kritische toehoorders. Mijn betoog droeg de titel "Observatie & Perceptie (Waarom zien wij anders?)". In de nabespreking bleek dat dat een onderwerp is waar je een flink boompje over kan opzetten. Wie dat op prijs stelt kan ik een kopietje doen toekomen.
Terwijl ik de keel smeerde met een glaasje wodka was m'n zoon met oppas Suus naar karate om daarna samen met haar nog even TV te kijken. Toen ik thuiskwam lag hij al te slapen. 't Is een goeie jongen. En een hele lieve.
De dag als gewoonlijk begonnen met het naar school begeleiden van m'n zoon en koffie drinken met buurvrouw Wynona. Nu wij samen gitaarspelen is dat een goede stimulans. Vanmorgen kwamen wij erachter dat wij bij sommige songteksten (Bijvoorbeeld "Mull of Kintyre van Wings) zelf al de accoorden kunnen bijschrijven! En dat reedsch na een paar weekjes oefenen! Wacht maar tot ik de gitaarleraar het goede nieuws vertel...;-)
Slecht nieuws voor de mensen die hun bijdrage aan energiekosten voor een aantal jaren hebben laten vastleggen: binnenkort dalen de prijzen waardoor eerder genoemde groep per maand meer betaalt dan de mensen die niet in de truc van de energieleveranciers zijn getrapt om meer klanten aan zich te binden. Een consument heeft tegenwoordig niet meer zo'n sterke band met zijn of haar leverancier dus ze moeten toch wat.
Vandaag heb ik ook niet gewerkt. Tegen de verwachting in was ik een dag vrij. Die heb ik benut om verschillende klusjes in huis op te knappen, naast een uiltje...
Ooit heb ik besloten het leven te leiden dat ik zelf wilde en mij zo weinig mogelijk te laten beïnvloeden door wat anderen van mij willen. Deintengevolge mag m'n leven wat chaotisch zijn en niet echt standaard maar in elk geval is het mijn.
Vandaag staan wij stil bij het overlijden van Paul ter Beek en dat van James "oom Jim" W.
"M'n dochter zegt dat zij altijd meteen zo vrolijk wordt als ze jou ziet." zei een moeder vandaag. Als dat geen leuk compliment is...
Voordat ik de nieuwe minister van Volksgezondheid een compliment geef moet-ie dat toch eerst verdienen:
Minister Ab Klink wil vanaf 1 juli 2008 een algeheel rookverbod instellen voor de gehele horeca. Natuurlijk is roken slecht en mag een minister van Volksgezondheid zich daarover zorgen maken. Maar maakt hij zich ook zorgen over alcoholgebruik? Uit diverse onderzoeken blijkt dat alcohol nog boven tabak staat in de top tien van substanties die schadelijk zijn voor de gebruiker en zijn/haar omgeving. De lijst wordt aangevoerd door heroïne en cocaïne. Typisch genoeg staan hash, wiet, ecstasy en paddo's niet in de top tien.
Wordt de volgende stap de invoering van een compleet alcoholvrije horeca?
Er zat geen alcohol in het avondeten dat m'n zoon bereidde, gisteravond. Lekker hoor, hamburger met krieltjes! Het voelde een beetje als en overwinningsmaal na de glorieuze dartzege de dag ervoor én het ontvangen van de oorkonde die verklaarde dat hij vanaf heden zich "assistent winkelmanager" van Wereldwinkel Koning Max mag noemen. Vooral het invullen van het bestelboekje maakte hij zich gauw eigen.
Vandaag staan wij stil bij het overlijden van de distelvink die door Rob Lowe tijdens een potje golf uit de lucht boven de "green" is gemept
Ferdinand is kampioen geworden! Al twee lessen voor het einde van de competitie stond hij ongenaakbaar op de eerste plaats op de ranglijst van het lokale jeugddarten. Het was dus geen verrassing dat hij vandaag een grote beker in ontvangst nam. Wij zijn errug trots. Hij op zichzelf en ik op hem.
De gitaarleraar is ook trots op de vorderingen van zijn leerling. Gisteren voor het eerst speelde ik akkoorden zonder te hoeven kijken welke vinger ik bij welke fret moest plaatsen.
Onderweg naar les kwam ik vriend Stefan tegen. Dat zijn zo van die leuke dingen. Net als een knipoog krijgen van je favoriete McDonalds-meisje (ze is in de dertig, hoor en assistent-manager) of een hartelijke knuffel van een vriendin uit een tijdperk dat een vorig leven lijkt. Wij hadden elkaar ruim twintig jaar niet gezien!
De ouders van Danielle Cramer hebben niet zo lang hoeven wachten voordat zij hun ontvoerde (inmiddels 15-jarige) dochter weer in de armen konden sluiten. Toch heeft het bijna een jaar geduurd voordat de jongedame werd gevonden in een kamertje onder de trap bij kennissen van de familie.
Op zich heb ik niets tegen de ochtend maar wie heeft bedacht dat die zo vroeg moet beginnen? Is ook natuurlijk m'n eigen schuld. Had gewoon na de raadsvergadering van gisteren moeten bedanken voor de naborrel...;-)
Onderwerp van gesprek tijdens het debat waren ondermeer: de plaatsing van ondergrondse afvalcontainers (bij overschrijding van het budget zal dat niet worden verhaald op de burger. Althans, niet direkt...); de invoering van "Antwoord" ("Het nieuwe stedelijke algemene informatienummer 14-020 is vooral handig voor mensen die informatie willen maar niet weten in welk stadsdeel zij wonen", aldus de stadsdeelvoorzitter) en het al dan niet op illegale wijze verstoren van de rust van een plaatselijke groep rugstreeppadden (Die rust bleek niet verstoord. Er werd "alleen maar" met een paar traktoren door hun leefgebied gereden.)
In Israël en de landen eromheen maakt men zich druk om heel andere zaken. Neem bijvoorbeeld de herdenking van de Zesdaagse Oorlog: in een vernietigende aanval verpletterde het leger van Israël de troepen van Egypte en Syrië omdat men zich bedreigd voelde. Da's lekker: als ik mij bedreigd voel laat ik niet de landkaart veranderen! Bovendien zou ik geen kat vernoemen naar één der hoofdrolspelers in het conflict, zoals m'n dominee indertijd deed die zijn kat "Moshe" doopte...
In Irak gaat het conflict ook maar immer door. Het haalt al nauwelijks nog het nieuwsoverzicht op teletekst wanneer er weer zoveel mensen zijn omgekomen bij een bomaanslag op een markt. Een aap als Bokito of een ijsbeertje als Knud krijgt nog meer aandacht.
Over aandacht hoef ik zelf ook niet te klagen. Zo kwam ik gisteren maar liefst acht bekenden tegen "in het wild", waaronder een dame bij wie ik ooit wat in haar poesie-album heb gekrabbeld. Zij zat op de publieke tribune tijdens de raadsvergadering van gisteren terwijl m'n zoon met oppas Wieteke naar de film "Epic Movie" was.
Vandaag staan wij stil bij het overlijden van Gert-Jan Dröge
Gelukkig zijn niet alle gelovigen zo ziek in het hoofd als de mensen in bovenstaand voorbeeld. Zo heb ik
onlangs kennisgemaakt met nieuwe buurman Hubert. Met veel zaken blijken wij op één lijn te zitten. Zo proberen wij beiden te leven volgens de regel: "Wat Gij niet wilt dat U geschiedt, doet dat ook een ander niet." Een heel eenvoudig regeltje dat een hoop ellende kan voorkomen.
Of ook stroomstoringen ermee kunnen worden voorkomen betwijfel ik. Hoewel ik denk dat als het NS-management wat meer aan klanten en personeel zou denken ipv de invulling van de eigen eindejaarsbonus de situatie voor velen wat prettiger zou zijn en meer treinen op tijd zouden rijden.
Gisteren even bij m'n moeder langsgeweest nadat zij gisteren ons had bezocht. Haar zolder is weer een stukje leger nu ik al m'n Uriah Heep-LP's in m'n woonkamer heb staan.
Daar staat ook m'n gitaar waarop ik gistermorgen voor het werk even wat oefende in het bijzijn van buurvrouw Wynona en haar gitaar. Samen spelen stimuleert. Vind U ook niet?
"Wat gemeen! Nou wil ik dood, gaat het niet! Zelfs papa wil mij niet doodmaken...". Magic: The Gathering werd gisteren gespeeld door m'n zoon, ikzelf, Bas en Vincent onder toeziend oog van buurvrouw Wynona. Het is een kaartspel dat tot verrassende uitspraken kan leiden.
Niet geheel tot mijn verrassing zijn de kinderen de nacht in de tent goed doorgekomen. Daardoor konden wij een potje spelen met het Dora kaartspel. Dankzij dit kaartspel pikken de meiden ook nog'ns een paar woordjes Engels op. Zoals "Key" en "Book", "Binoculars" en "Boat" (""Boot"op z'n Nederlands maar dan met zoenlippen" vertelde papa.)
Eva en Dayna verzorgden niet alleen hun eigen ontbijt maar ook dat van hun broer. Ze te vragen koffie te zetten voor papa gaat nog wat te ver...;-)
Het was niet ver lopen naar het grasveld bij de kinderboerderij waar een tent stond waarin een heuse musical werd opgevoerd door kinderen uit de buurt. M'n kinderen zaten geboeid en soms ook glimlachend te kijken maar of ze iets hebben opgepikt van de boodschap? Die luidde: "liefde is belangrijker dan goud".
Jammer dat nog niet iedereen doordrongen is van die boodschap want mensen die er in geloven zijn nooit alleen.
Even hilarisch als eenvoudig was het spel "Volg de broer". Deze zelfbedachte variant op "Simon Says" ontlokte menig lachsalvo aan m'n kinderen vanmiddag. Vanmorgen waren wij bij het tuincentrum waardoor er nu vissen rondzwemmen in de vijver en twee extra vissen in het aquarium. Omdat de meiden namen mochten verzinnen heten ze respectievelijk Pippi en Wippi (de Goudwindes in de vijver) en Suske (die was er al), Wiske en Piwi. Tsja, wat moet je daar nu van zeggen...
Dat dacht vast ook Jan Grzebski, een Pool die na maar liefst negentien jaar ontwaakte uit zijn coma, toen hem werd gevraagd wat hij vond van het nieuwe Polen. Opeens een democratie in plaats van een Communistische staat. Na de schok wil de voormalig spoorwegmedewerker vast weer 19 jaar lang gaan slapen, stel ik mij zo voor.
M'n kinderen slapen nu ook lekker. In een tent. In de binnentuin.
Buurvrouw Hetty vond het errug vermaeckelyck en buurman Dudo gaf ze elk een pakje drinken zodat ze er niet uit hoeven indien de dorst toeslaat in de nacht. Daarmee eindigt een bijzonder gezellige dag die eigeilijk nog wel leuker was dan de dag van gisteren.
Robert Soloway uit Washington is ook zo'n markant figuur. De door de pers tot "King of Spam" benoemde jongeman vindt zichzelf niet schuldig aan het versturen van mijoenen ongevraagde e-mail berichten. De rechter denkt er anders over en nu wacht de spammer mogelijk een celstraf van 65 jaar en een boete van een kwart miljoen dollar. Ik vind dat een behoorlijk zware straf en pleit ervoor dan ook de mensen die spam aanmoedigen te straffen. Wat te doen met mensen die klikken op links als "Wilt U een grotere penis?", "Klik hier en verdien 10.000 dollar per dag" en "Ga naar deze site voor naaktfoto's van Britney Spears"? Om nog maar te zwijgen over "Mr. Sanawegoli heeft U gekozen om als zijn zakenpartner zijn vermogen van 10 miljoen dollar te beheren tegen 20 procent vergoeding." Je vraagt je wel'ns af of mensen veroordeeld moeten kunnen worden wegens extreem dom zijn...
De bedenkers van de netwerk-site Hyves zijn niet zo dom gebleken want hun Web 2.0-produkt wordt veel gebruikt. De bezoekers van het overzicht op mijn Hyves-pagina blijken voor 88% vrouw te zijn en m'n profiel is bekeken door mensen van wie 85% zegt getrouwd te zijn...Wat zegt dat precies?
En wat zegt het als iemand een poging tor moord pleegt tijdens een homo-feest? Volgens de Geert Wildersen van de samenleving betekent dat dat alle homo's tijdens alle homofeesten zich crimineel gedragen maar volgens weldenkende mensen ging het gewoon om een ongelooflijke idioot (of wellicht twee) die er genoegen in scheppen mensen te drogeren, misbruiken en te injecteren met met HIV besmet bloed.
M'n zoon en ik hadden vandaag ook alle reden tot lachen. Wij hebben het vaak gewoon reuze gezellig met elkaar. Gezellig was ook het etentje annex vergadering met de zomerkamp-werkgroep vanavond. Toen ik vanmiddag een caissière sprak over zomerkamp vertelde zij mij als klein meisje mee te zijn geweest met exact die organisatie waarbij ik mij heb aangesloten: Licht en Lucht. Errug toevallig dat zij daarbij is geweest.

Er zijn geen producten gevonden met de gekozen selectie.
Een collectie met kleine oorbelletjes in staal en 925 sterling zilver. Een ruime keuze uit minimalistische oorbelletjes of juist een leuk design. Perfect om te combineren met meerdere oorbellen. Shop jouw earstuds online bij More Choice.

De eerste keer dat een rechter beslist over een GPL zaak en de GPL wint!
Sinds zaterdag ben ik de eigenaar van een Linksys Wireless Access Point voor de 802.11G standaards (WAP54G). Werkt redelijk out-of-the-box. Wel last van al het metaal in het beton van onze nieuwbouwwoning. Waarom Linksys? Omdat ze de firmware van de access point (AP) onder GPL voorwaarden hebben vrijgegeven! Dat moet je toch belonen. Dus daarom […]
Briljant. Er was al eens een proef waarbij duiven werden ingezet om IP pakketen te versturen van punt A naar punt B (implementatie van RFC2549). In Israel hebben ze de test overgedaan en verbeterd: 2.2 Mbps Zie hier voor Pigeons Enabled Internet.
Op 1 april 2004 ben ik vader geworden van een prachtige dochter! Wat een ervaring… Ik hou hier een blog bij voor Femke.

De afgelopen jaren is door innovatieve technologie het salesvakgebied en relatiebeheer veranderd: social selling, webshops, big data, chatbots. Het einde
CRM, Customer Relationship Management, is het beheren van klantrelaties. Het biedt de mogelijkheid, voor elk formaat bedrijf, om nieuwe klanten aan te trekken, de klantrelaties goed te
Grotere rol voor Artificial Intelligence?
Artificial Intelligence, kortweg AI, hoor en zie je steeds vaker. Gartner Research verwacht dat steeds meer bedrijven AI zullen gaan toepassen.
Als je een nieuwsbrief wilt versturen, win je een zee aan tijd als er een koppeling is tussen het e-mail programma en de CRM-software.
Het sociale netwerk LinkedIn wordt door sommigen gebruikt als een CRM-systeem, maar dat betekent niet dat LinkedIn ook een CRM-systeem is.
Zo aan het begin van 2017 is het een mooi moment voor een vooruitblik op 2017 en de trends op het gebied van Customer Relationship Management.
ERP (Enterprise Resource Planning) is een handig systeem, maar het is geen CRM. Hebben bedrijven nog wel behoefte aan een CRM nu ook ERP-pakketten steeds vaker een CRM-module aanbieden? Het
De kracht van e-mailmarketing en CRM
Archie CRM kent een integratie met de e-mail marketingsoftware Spotler (voorheen MailPlus). Mark van den Berg is commercieel manager van Spotler, en
Het opbouwen en behouden van een relatie met de klant is een complex proces. Het aantal beschikbare hulpmiddelen voor Customer Relationship Management is dan ook een stuk groter dan alleen het
Ieder bedrijf hoopt dat klanten tevreden zijn en loyaal blijven aan hun bedrijf. De crm-strategie is er op ingericht om dit te bewerkstelligen. Toch
De positieve aspecten van een CRM-systeem
In tijden van customer engagement en big data kan een goede CRM-oplossing eigenlijk niet meer ontbreken. Een CRM-systeem zorgt dat je een goed
Instagram: updates en nieuwe kansen voor CRM
Customer Relationship Management maakt tegenwoordig gebruik van een groot aantal kanalen. Het sociale netwerk Instagram biedt met de
CRM: het begrip en de verschillende definities
Het begrip Customer Relationship Management is een begrip dat verschillende definities kent. Het wordt niet alleen gebruikt voor het
Leads opvolgen kan het verschil maken tussen een nieuwe klant en verloren investeringen. Lead management met CRM maakt de kans nog groter om
CRM is inzetbaar voor de hele organisatie
Het gebruik van Customer Relationship Management software is niet voorbehouden aan verkopers. Het CRM-systeem biedt ook marketeers, de
Drie CRM competenties: kennis, vaardigheden en houding
Het belang van customer relationship management, kortweg CRM, is tot vrijwel iedere organisatie doorgedrongen. Het is niet iets
Social media hebben het marketingspeelveld behoorlijk veranderd de afgelopen jaren. Een logisch gevolg is dat ook CRM mee verandert. Social
WhatsApp en Facebook Messenger worden steeds vaker als customer servicekanaal ingezet. Klantenservice is een integraal onderdeel van CRM, toch zijn messaging apps niet

Strijkstokken, hout. Wij hebben een enorm assortiment strijkstokken in vele prijsklassen. De eenvoudiger strijkstokken zijn direct bestelbaar. De wat hoger geprijsde stokken kunt u het beste beoordelen na een bezoek aan onze winkel.
Wij hebben een enorm assortiment strijkstokken in vele prijsklassen. De eenvoudiger strijkstokken zijn direct bestelbaar. De wat hoger geprijsde stokken kunt u het beste beoordelen na een bezoek aan onze winkel.
Wij hebben een aardig assortiment strijkstokken in vele prijsklassen. De eenvoudiger strijkstokken zijn direct bestelbaar. De wat hoger geprijsde stokken kunt u het beste beoordelen na een bezoek aan onze winkel.
Vioolstrijkstok Dörfler, Duitsland. Brazil. Ronde stok met enkelvoudige slof van ebbenhout. Levering uit voorraad of (meestal) binnen een week.
Brazil-houten stang, ebbenhouten slof. Frans model, leverbaar in de maten 3/4 (standaardmaat), 1/2 , 1/4 en 1/8. Levertijd 1-2 weken

Zó maak je plannen en zó moet je ze weer veranderen....
Heel Nederland was vorige week ontregeld door de sneeuw.
Hier ook zo. De droomdekendag is afgelast en ons bezoek aan vrienden in Duitsland hebben we ook maar uitgesteld tot het voorjaar, als er wat minder kans op sneeuw is. (we hebben nl. geen winterbanden...)
Wat doe je dan, met zo'n onverwachte vrije dag?
Nou, ik heb de blokken van de CAL (crochet along) 2014 maar eens aan elkaar gezet:
Hij moet nog even "geblokt" worden, dan wordt hij hopelijk iets minder bobbelig.
Ik vind steeds een ander blok met een nieuw patroon leuker dan hele toeren met dezelfde steek.
Dit dekentje gaat naar stichting de Regenboogboom, die er vast weer een kindje blij mee kan maken!
Mijn vorige gehaakte deken (de Bohemian Blanket) beviel vooral DH zó goed, dat hij mag blijven...
Heerlijk om even onder weg te kruipen als een van ons niet zo lekker is of even wil slapen <lol>
En natuurlijk hebben we even een heerlijke wandeling door de sneeuw gemaakt!
En toen kwam zondag het bericht dat DH's moeder van 100 zware longontsteking had. Op die leeftijd is dat best pittig. Dus...richting het westen. De eerste dagen hebben we het als kinderen opgevangen (ze woont nl. nog zelfstandig in een aanleunflat), maar gister is ze gelukkig naar de ziekenkamer van het naastgelegen verzorgingshuis verplaatst. Waar ze 24/7 alle hulp kan krijgen die nodig is. En wij als kinderen alleen maar aandacht en liefde hoeven te geven.
Aangezien het toch steeds zo'n 2 uur héén en terug is, zorg ik altijd dat ik een werkje bij me heb voor in de auto.
Aangezien mijn Dear Jane blokjes incl. quiltrol nog steeds zoek zijn, koos ik voor een breiwerkje.
Sinds ik de Facebook-groep Fair Isle ontdekt heb, ben ik helemaal "flieft".
Maar tjonge, wat valt dat nog tegen om te doen!
Ik heb vroeger al héél veel gebreid, ook met meerdere kleuren, maar toen heette dat nog gewoon 'jaquard' of 'inbreien' . Nu dus Fair Isle (naar het gelijknamige eiland waar het vandaan komt.)
De muts heb ik uiteindelijk maar 'gewoon' rondgebreid. Maar ik wilde die 'magic loop' toch óók onder de knie krijgen!
Enfin, na een poging of 5 had ik het eindelijk door. Leuke actie om het garen dat nog over is van de CAL 2014 op te maken. Alleen zijn helaas de meeste heldere kleurtjes wel op...
Deze mand mag dus steeds mee op reis:
Ik heb nog geen idéé wat het worden moet...
Het is gewoon een 'broddel-lapje' om de techniek van de 'magic loop "(klik) en het
breien met 2 handen (klik) onder de knie te krijgen.
Maar aan de BBQ is dus de hele week niets gebeurd.
Ik hóóp daar morgen mee aan de slag te kunnen.
Alle sashings liggen gesteven en gesneden te popelen om aan de blokken gezet te worden.
(Ik spreek ze elke avond even liefdevol toe om nog even geduld te hebben.)
Voor zover het bij jou óók ligt: veel plezier in de sneeuw!
Als ik naar buiten kijk, zie ik een witte wereld. Het heeft niet echt gesneeuwd, maar alles lijkt een wit laagje poedersuiker te hebben gekregen vannacht:
Dan komt mijn muts goed van pas!
Deze week gebreid op een heuse rondbrei naald, in de "Fair Isle" techniek.
Beetje kijken naar het plaatje, beetje uitproberen...
waardoor ik uiteindelijk zo'n 3 mutsen gebreid heb. <lol>
Eerst te groot, daarna te klein, maar uiteindelijk gelukt!
Dit keer had ze het patroon van een uiltje meegenomen!
Morgen hebben we weer droomdekendag en ze wil graag een keertje mee!
en, evenals de vorige keer, de volgende dag in huis!
Wat een gewéldige service daar.
En zo kon ik dus het allerlaatste blok door gaan stikken.
Gelijk maar even een 'label' toegevoegd.
Dat scheelt straks weer handwerk aan de achterkant.
Uit de vrije hand met de machine geborduurd.
Gister sinds lang weer eens het dorp in.
tóch spreekt iedereen hier van 'het dorp'...
Lekker koffieleuten met mijn vriendin en natuurlijk óók een paar winkels bekijken.
Je moet tenslotte van alles op de hoogte blijven, nietwaar?
Leah Day beveelt dat aan, zodat de stroken mooi strak blijven als je de blokken met elkaar verbindt.
En van Marloes had ik ook al gehoord dat dat écht heel prettig werkte!
En tja, ik ben een eigenwijs mens, maar soms (...) luister ik weleens naar goede raad...
Nou, dat was makkelijker gezegd dan gedaan!
Ik heb zo'n beetje alle drogisten in het centrum gehad
en ben uiteindelijk geslaagd bij....Albert Heijn!!!
't Is maar dat jullie het weten, mocht je het ook ooit nodig hebben!
Gelukkig heb ik mijn moedertje nog (94!) en kon ik even vragen hoe ik dat moest doen!
Ik heb het gestreken toen het nog wat vochtig was.
En vanmorgen de stroken gesneden.
Ik had stof bij Cordi gekocht, het aller, allerlaatste van de rol!
En was niet meer na te bestellen...
Ik heb dus maar even héél goed gerekend hoe ik het beste kon snijden en kwam precíes uit!
(ik heb een eigenaardige tik: 's avonds vóór ik naar bed ga, loop ik altijd even mijn werkkamer in om naar het project te kijken waar ik mee bezig ben. Aai nog even een lapje hier en daar...
En vóór ik ga slapen schrijf ik even op hoe ik verder wil gaan...ik heb dan vaak de helderste ideeën :-)
Zie je dat? Maar een héél klein stukje over! Pfffffff.....
Terwijl ik ze over de strijkplank legde zodat ze niet zouden kreuken,
voelde ik toch wel wat gewetensbezwaren...
Die overhemden hangen er nou al meer dan een week!
Zou ik die eigenlijk niet eerst moeten strijken?
Mmmmm, ik heb mijn geweten héél snel de mond gesnoerd, haha!
Nog even wat foto's van de blokken die deze week het levenslicht hebben gezien.
(Sommige foto's zijn een beetje te rood....)
En tenslotte nog even een 'sneak-preview' van het geheel:
Zie je dat, er ontbreekt 1 blok r.onder....
dat lag nog onder de machine te wachten op nieuw garen :)
Ik denk dat ik nog wel wat moet puzzelen om een betere kleurverdeling te krijgen.
Maar dat geeft niet, dit soort puzzels is alleen maar leuk!
Volgende week gaat het gebeuren:
d.m.v. de "quilt-as-you-go" methode worden de blokken met elkaar verbonden.
Dus...laat de sneeuw maar komen, ik ben er klaar voor!
Er is ijverig gebouwd hier in huis!
Alle 56 blokken zitten in elkaar en er moeten er nog 15 doorgestikt worden.
Hier even een sneak-preview van een 'wonky star' blok onder de machine:
Mijn gezondheid gaat gelukkig weer goed.
Waardoor er méér buiten de deur gedaan kan worden.
En minder binnen....het tempo ligt dus iets lager.
Ten eerste worden mijn blokken 25 cm i.p.v. 8 inches (= ca. 20 cm), zodat ik de gegeven patronen niet kon gebruiken en zelf aan het rekenen moest.
Ten tweede heb ik me toch zitten klieren met de flying geese!
In de midweek had ik daar aardig wat van gemaakt. Maar hoe ging dat ook alweer?
Enfin, ik zal jullie alle gezucht en gesteun besparen.
Het kostte véél tijd, maar uiteindelijk is het gelukt.
Het heeft nog wel een extra blok opgeleverd, want ik had per ongeluk nóg een keer gekleurde puntjes gedaan i.p.v. zwarte.
zegt in de video's regelmatig dat je niet te veel uit moet halen.
Dus heb ik maar een nieuw blok bedacht. Ik moet er tenslotte 14 méér hebben dan het oorspronkelijke patroon, omdat ik een wat grotere quilt wil maken.
Deze week gingen we héél gezellig eten bij DD .
Ze heeft een vegetarische maaltijdservice (klik)
en kookt de sterren van de hemel.
En wij mochten daar dinsdag dus van meegenieten. Héérlijk!
Volgens mij de kleurrijkste quiltwinkel van Nederland.
Dus trokken we iets eerder noordwaarts, zodat we daar even heen konden.
Parkeren is daar een regelrechte ramp
(wisten we nog, want DD woonde er eerder vlak bij).
Geen probleem, DH wilde wel in de auto blijven zitten, haha!
Het was errug moeilijk kiezen, maar uiteindelijk is het deze geworden:
Om beter te kunnen kiezen, nam ik wat blokken mee.
Die dus eerst even netjes op maat gesneden moesten worden.
Wat komen daar nog veel restjes af....
en wat is het moeilijk die weg te gooien <lol>
Alleen al om naar te kijken is het een feestje:
Ik zit óók nog weleens gezellig beneden in de kamer op de bank hoor.
Tv kijken is niet echt mijn hobby en als hij dan tóch aanstaat,
doe ik meestal iets anders ondertussen.
Zoals haken, of breien of, zoals je hier ziet
patroontjes bedenken en uitproberen voor de komende blokken.
Zo komen de 2 hobby's (quilten en zentangle) mooi bij elkaar.
Deze week ben ik ook gezwicht voor een kleurboek voor volwassenen.
Heerlijk toch, weer even kind zijn en netjes binnen de lijntjes kleuren?
Ik wens jullie allemaal een fijn weekend!
want zaterdag gaan we naar Egmond: mijn vader wordt alweer 93!
Iets minder goed ter been, maar nog steeds heel helder van geest!
Samen met mijn moeder genieten ze nu alweer 2 jaar van hun plekje in het verzorgingshuis.
Waar ik ze deze voor gemaakt heb, weet je nog?
Iedereen die op bezoek komt (en dat zijn er gelukkig nog steeds héél veel)
Dus ik heb wél eer van mijn werk!
Zo lijkt het wel, hihi. Maar ja, nog steeds niet helemaal opgeknapt kan ik nog geen kant op. Vandaag moesten er écht weer even wat boodschappen gedaan worden en dat bezorgde me alweer véél vermoeidheid en zweet op de rug. Ik hoop toch echt dat 2015 nog wat meer energie voor me in petto heeft.
Huishoudelijk werk is óók véél te vermoeiend <lol>, dus blijft er weinig anders over dan met blokken spelen...tóch?
Oh, nee, ik heb toch nog wat anders gedaan!
Zó leuk! Een klein vriendinnetje (12 jaar) vroeg me haar te helpen met het naaimachientje dat ze voor haar verjaardag gekregen had. Nou, daar viel niet veel mee te beginnen, helaas.
Dus heb ik mijn "oude kleine" gepakt en haar daar de beginselen van naaien op een machine op bijgebracht. Ze is zó enthousiast, dat ze de komende weken nog een paar keer terug komt op woensdagmiddag.
Eerst maar eens leren rechte naadjes te stikken.
Omdat het altijd leuk is om "iets" te maken, hebben we er een pannenlap van gemaakt.
Volgende week wordt het een knuffeltje.
En verder deze week, terwijl de regen in pijpestelen naar beneden kwam, is de BBQ ook alweer lekker gevorderd.
Eerst moesten er nog wat blokken gepatched worden.
Een paar 'Disappearing 9-patches', 4 'Spinning Squares' en een paar huizen.
Ooooooh, waarom kan ik me toch nooit aan een patroon houden, hihi.
Dit is dus een zgn. Disappearing 9 patch.
Hiertoe maak je eerst een gewone 9 patch, dat snij je horizontaal en vertikaal doormidden.
een heel ander blok is ontstaan!
Tot zover nog redelijk volgens het originele patroon
Ik heb me laten inspireren door de sprankelende kleuren en het "net even andere" ontwerp van Karen Klamczynski‎, dus mijn eerste en tweede huis werden gelijk al anders:
Omdat we heel veel weken per jaar onze caravan als huis gebruiken, vond ik dat die óók wel in deze quilt mocht komen:
En ach, als je dan tóch lekker gek bezig bent, dan óók maar een droomhuis er bij:
Je snapt dat ik veel plezier had deze week!
De blokken zijn weer op. Er moet dus weer gebouwd worden.
Maar misschien moet ik toch eerst de kerstboom maar even aftuigen?
Het kan tenslotte niet het hele jaar kerst zijn, toch???
Maar ja, al die lichtjes zijn zo gezellig!

De doeken bestaan uit een materiaal dat bestand is tegen het slechte weer. Ook worden de kleuren heel goed bewaard. Ze blijven ten minste 3 jaar hun heldere kleuren behouden. Afhankelijk van de plaats waar u de tuindoek plaatst kan dit zelf tot 5 of 10 jaar zijn.
Schenk een cadeaubon aan een kennis. Kies zelf het bedrag.
Tuindoek.be heeft u in diverse TV programma's al kunnen bewonderen. o.a in de kerstaflevering van RTL4 "Eigen huis en Tuin", ook hebben wij meerdere boeddha tuindoek(en) mogen leveren aan het programma "De tuinruimers" met Rob Verlinden. Diverse bladen zoals Algemeen dagblad, Gelderse Dagblad, Wonen, Panorama, Troskompas, Groei en Bloei en Kassa Magazine van de Vara hebben aandacht besteed aan tuindoek.be

Vandaag even een goede proefrit gemaakt. Wat een verbetering!
Ik had niet verwacht dat de modificatie, uitgevoerd door VVM Racing, zoveel resultaat zou hebben. Vooral omdat ik dacht dat de speling in de korf bij mij wel meeviel, maar niets is minder waar. De bekende vibratie tussen de 3000 en 4000 toeren is helemaal verdwenen en het bokken bij rijden op lage snelheid in z'n 2e versnelling is ook zo goed als weg.
Ze hebben er allemaal last van, zelfs de latere modellen.
Je KAN geluk hebben, maar ik lees heel veel verhalen.
Het hoeft dus niet altijd maar als je de rammel hoort bij stationair toeren dan gaat ie zeker komen. En het wordt erger naarmate de km's hoger worden.
Alleen bij mij was het dus een gok, en had ik geen zin om tussen de 300 en 400 euro uit te geven om hem te laten modificeren.
Nu rijd hij prima, maar heb ik alleen nog die tik in het blok waarvan ik de decompresseur vermoed.
Welke platen en veren bedoel je?
Altijd mee doorgereden, zou geen kwaad kunnen en bij de motor horen zei de garage destijds.
Ook het rijden met lagere snelheid/toerental is nu aanzienlijk verbeterd, je kan het toerental tot ver onder de 3000 toeren laten zakken zonder
Dank aan de initiatiefnemer(s) en Jeroen van VVMRacing!
Nu hopen dat er niet iets gaat lekken, mijn grote angst altijd als er ergens een pakking vervangen moet worden.....
De hele thread doorgelezen en dit chudder fenomeen ken ik helaas maar al te goed. Ik heb ooit zelfs eens gedacht dat het de ketting was die te slap was, zo raar voelt het. Over anderhalve week vertrekken we voor een weekendje Eiffelm dus dat wordt een beetje kort dag. Ik zal van het winter VVM maar eens verblijden met een bezoek want dit klinkt als een zeer goede modificatie.
Ik meen dat het allemaal gelijk is maar als ik geen gelijk heb zit jij met een verkeerde pakking.

Top 10 activiteiten in de buurt van Polentone - TripAdvisor
Hotels in de buurt van Via Sacra
Restaurants in de buurt van Polentone
Activiteiten in de omgeving van Parco dei Castelli Romani
Beste activiteiten in de buurt van Polentone, Rocca di Papa
Activiteiten in de omgeving van Polentone
Wat te doen in de buurt van Polentone

Dat was een flinke interval tussen mijn laatste bericht en dit…
“Geen tijding, goede tijding” of juist
“Er zal toch niets aan de hand zijn?”
Tja… In dit geval gaat de tweede optie hier op.
Nee, ik ben nog niet dood! Je ziet het: daar is ie weer hoor!
Mogelijk zou ik kunnen zeggen “helaas niet” maar zo makkelijk val ik blijkbaar niet om.
Eigenlijk zou ik het kort kunnen houden want voor de zoveelste keer ben ik weer in die negatieve golf gekomen.
In mijn artikel ‘Bad Moon Rising’ gaf ik al aan dat ik weer in mijn beruchte ‘najaarsdip’ terecht was gekomen. Maar dit keer hebben er meer dingen meegespeeld.
En ja, ik was toch weer begonnen met drinken.
Als er dan nog enkele voor mij klote dingen gebeuren dan is het 1+1+1+1+… en de bodem van mijn put is al weer in zicht.
Ik had al verteld dat mijn zoon (met enige woede) weer was vertrokken.
Voor hem prima maar toen kon ik uiteraard zonder enige gene en toekijkend oog nog verder zakken.
Daarna heb ik weer hoog oplopende en langdurige conflicten met instanties en leveranciers moeten oplossen.
Ja ja, ik blijf het zeggen: ik heb al heel veel jaren het gevoel dat ik alles zelf moet doen…
En die schouders worden er gewoon niet sterker op.
Maar het hoogtepunt was toch wel weer dat ik vanaf vrijdag 20 oktober 4 dagen zonder internet zat.
Exact na een poos geleden storing van 5 dagen stortte ik ook in elkaar.
Internet is in mijn situatie toch mijn uitlaatklep en bijna enige contact met de buitenwereld.
En in dit geval zat er weer een groot conflict aan vast omdat het dit keer is veroorzaakt door mijn provider en de monteurs.
Op die dag zou ik overgezet worden van een ‘verouderde’ analoge glasvezelverbinding (met name voor TV) naar een digitale (ze noemen het ‘interactieve tv’). Het moest want de oude gaat er uit.
Nou ja prima want ik zou zelfs nog iets minder gaan betalen en een half jaar zelfs met 50% korting!
En er zou een gratis monteur komen om het aan te sluiten. Geweldig!
Advies was om de monteur (een apart bedrijf) te regelen op diezelfde dag in de middag.
Uiteraard… Dat konden ze niet. Ze zouden woensdag wel komen.
Toen ontplofte ik en er ontstond (uiteraard) weer een enge mailwisseling waarin ik me niet of nauwelijks meer kon inhouden.
Uiteraard alles nog voor die vrijdag.
Toen vrijdag alles er uit lag in de loop van de ochtend, heb ik bij wijze van uitzondering Telfort maar mobiel gebeld want wilde toch geholpen worden.
Ze wisten me te vertellen dat de monteur helemaal niet meer zou komen.
Het was een escalatie geworden door de boze (ze noemden het zelfs bedreigende) mails.
Ik heb in een goed gesprek uitgelegd dat dit nu eenmaal mijn manier is om gal te spuien (drank heb ik niet genoemd maar wel mijn depressie) maar dat er nog nooit iets fout is gegaan als ze me bellen of als er iemand langskomt!
Daarna hebben ze alles gedaan om me te helpen maar helaas kon dat pas maandag geregeld worden. Want… weekend.
Nou ja, maandag werd ik dan verrast met een telefoontje dat de monteur dan toch zou komen, vermoedelijk dinsdag.
En dat gebeurde ook (waarvan ik op Facebook wel melding heb gemaakt) naar alle tevredenheid.
Maar dit hele gebeuren en dit totaalplaatje hebben me geknakt.
Dit was het ‘technische’ plaatje.
Gevolg van alles was dat ik vanaf de ‘dode’ zaterdag zonder internet en met al mijn gevoelens van ‘echt nergens meer zin in te hebben’ ben gestopt met eten.
Maar uiteraard niet met drinken…
En dan kan je het al op je vingers uittellen.
Hoeveel dagen zal het duren voor ik weer doodziek word.
Ik heb daar ervaring mee… Meestal een weekje of zo.
Afgelopen vrijdag voelde ik het al aankomen.
Voelde me brakker en brakker en ondanks internet weer in huis, hoefde het niet meer voor mij. Maar ik wilde mijn laatste restant drank nog opdrinken omdat ik bang was om na stoppen toch weer snel in de verleiding te komen.
Zaterdag begon ik echter al met overgeven. Zoals gewoonlijk… Bruin water…
Toen ben ik gestopt. Laatste restje drank door de gootsteen gespoeld.
Nou ja, dan komt het voor mij bekende proces natuurlijk weer.
Enkele afkickverschijnselen kwamen al snel, andere bleven uit.
Maar ik durfde zondag nog niet te eten in de angst dat het er meteen weer uit zou komen.
Maandag ben ik begonnen met een beschuitje en soep.
En gisteren weer normaal brood en een normale avondmaaltijd.
En elke dag voel ik me uiteraard al weer stabieler.
Vandaar ook dat ik vandaag dit blogartikel weer aandurf. 😉
Ik had mijn hoop nog even gevestigd op De Hoop en daarmee heb ik vorige week nog aan de lijn gehangen, maar als je eenmaal ingestort bent kunnen ze niets voor je doen!
Ze werken alleen in hun poli en daar kon ik uiteraard helemaal niet eens komen!
Bij wijze van uitzondering zijn ze gisterenmiddag toch een keertje op huisbezoek geweest!
En nu mijn situatie eigenlijk weer zo was als toen we de afspraken maakten, hebben we besloten om dan toch maar te gaan beginnen met de afspraken die we gemaakt hadden.
Wat daaruit gaat komen weet ik niet maar laat ik nog wel eens weten.
Zelf probeer ik er gewoon in ieder geval weer lichamelijk bovenop te komen.
Maar ik ga nog maar een keer proberen om die te overwinnen.
Daarom doop ik deze maand (na het afgelopen ‘stoptober’) voor mezelf tot:
Meestal wordt mijn najaarsdip in december al een stuk minder.
Dan richt ik mijn huis in voor de komende kerst en zorg ik voor steeds meer licht om van te genieten. Mij helpt dat.
Misschien haal ik binnenkort de kerstspullen alvast uit de berging…
Dit bericht werd geplaatst in Column, Persoonlijk en getagged met alcoholist, John van de Rest. Maak dit favoriet permalink.

31 mei 2009  Rita Wuyts : Klacht over schade niet aanpassen e-mail was onzin. : Registreer uzelf om meer te lezen...  72
30 mei 2009  Zaak Rita Wuyts:RIZIV laat mogelijke fraude onderzoeken-Update1 : Registreer uzelf om meer te lezen...  109
30 mei 2009  Luchtvaartpolitie doet controles op grondgebied Brussels Airport. : Registreer uzelf om meer te lezen...  39
30 mei 2009  Veiligheidsvest verplicht vanaf 1 juni 2009. : Registreer uzelf om meer te lezen...  34
29 mei 2009  Ternat : De Meuter helpt natuur verkrachten. : Registreer uzelf om meer te lezen...  79
28 mei 2009  Morsum Magnificat 166 - Juni 2009 eerstdaags op de vloermat. : Registreer uzelf om meer te lezen...  94
28 mei 2009  Bliksem en overspanningen : Werk elektriciens moet beter worden. : Registreer uzelf om meer te lezen...  54
28 mei 2009  Ternat organiseert "Dag van het park"-Update1 : Registreer uzelf om meer te lezen...  54
28 mei 2009  Aarschot : RISO Geeft uitleg over buurtwerking in sociale woonwijken. : Registreer uzelf om meer te lezen...  4
27 mei 2009  Procureur des Konings Leuven klant in het Volkscaf� van Dirk Claes. : Registreer uzelf om meer te lezen...  27
26 mei 2009  Parket Leuven : "Soms" geen oog voor laster en eerroof? : Registreer uzelf om meer te lezen...  50
26 mei 2009  Parket Leuven : Willekeur in vervolgen milieu. : Registreer uzelf om meer te lezen...  32
26 mei 2009  Liedekerke : Bliksemschade had kunnen vermeden/beperkt worden. : Registreer uzelf om meer te lezen...  44
25 mei 2009  Begijnendijk : Weer staaltje van mentaliteit van autobestuurders. : Registreer uzelf om meer te lezen...  121
24 mei 2009  Begijnendijk:Wakkerde Politie-inspecteur agressie aan?Update1 : Registreer uzelf om meer te lezen...  120
24 mei 2009  Begijnendijk:Waarschuwing voor burgers met kritiek-Update1 : Registreer uzelf om meer te lezen...  195
23 mei 2009  Hondenkennel van Rita Wuyts wil journalist Verbeeck voor de Rechter. : Registreer uzelf om meer te lezen...  125
23 mei 2009  Nog duizend radioactieve rookmelders in het Parlement-Persbericht : Registreer uzelf om meer te lezen...  32
22 mei 2009  Opendeurdag zondag 24 mei hulpdiensten zijn actief in Essen. : Registreer uzelf om meer te lezen...  22
21 mei 2009  Begijnendijk : Nieuw ijssalon met terras geopend-Update1 : Registreer uzelf om meer te lezen...  124
21 mei 2009  Drugsvangst te Sint Pieters Leeuw. : Registreer uzelf om meer te lezen...  20
21 mei 2009  Begijnendijk : Dioos met Old Timer op caf�bezoek?. : Registreer uzelf om meer te lezen...  195

Ze is een heerlijk ongedwongen katje, dat iedereen leuk vindt, luid miauwend mee wandelt als ik Angel, onze hond, uit laat, Angel ook gerust om de nek vliegt en hem heerlijk kan uitdagen tot spel. Ook is ze hier binnen regelmatig aan het rollebollen met Berlioz, één van onze andere katten, die blij is weer een speelkameraadje te hebben!
En soms is ze ineens heerlijk binnen, vindt ze het heerlijk om gekroeld te worden of wij denken dat ze buiten is, maar ondertussen heeft ze zich verstopt in haar holletje onder de krabpaal. Een zwarte krabpaal is dat, dus ze valt als ze zich zo opkrult dat haar witte plekken nauwelijks te zien zijn ook echt niet op.
Wil jij graag ook eigen-wijze lessen leren van jouw dieren? Denk dan eens aan een AnimalWise coachingstraject! Stuur vrijblijvend een mail naar animalwisecoaching@gmail.com voor meer informatie. En als je die mail uiterlijk 26 april stuurt en je gaat na een intake gesprek met mij een coachingstraject in, bespaar je daarbij maar liefst €150 euro! Zie ook http://ow.ly/isgY30b2MkW
Diertjes zijn veel wijzer als mensen, ik heb het altijd al gezegd ;) Sidney is echt een schatje :)
Dank je! Een schatje of een draak, net waar haar pet naar staat hahaha, maar het is een lekker ding en een heerlijk eigen-wijze dame :)

Tesa ADHESIVE REMOVER 60042 is een spray waarmee lijmresten eenvoudig kunnen worden verwijderd van kunststoffen, glas en metalen oppervlakken.
Permanente lijmspray voor papier, karton, keramiek, klei en glas.
* Transparante alleslijm op oplosmiddelbasis. * Eigenschappen: vocht en waterbestendig. * Sneldrogend, sterke verlijming. * Toepassing: verlijming van papier, karton, kurk, hout, textiel, glas, steen, keramiek, leer, en diverse kunststoffen.* Let op: lijm
Snelle en universele hotmelt lijm. Geschikt voor het verlijmen van lichte materialen o.a. hout, metaal, vilt, leder, rubber, papier, karton, textiel, kurk, glas en diverse kunststoffen. Blister van 10 stuks. Afmetingen verpakking: Lengte (mm): 217 mm Breedte (mm): 69 mm Hoogte (mm): 27 mm Gewicht (gr): 222 gr
Allround lijm op waterbasis die een transparante en harde verbinding geeft. Geschikt voor steen, glas, hout, stof, papier en EVA foam.
Lijmt aardewerk, leder, textiel, papier, karton, hout, glas en metaal. Sneldrogend en vochtbestendig. tube van 25 ml, op blister Afmetingen verpakking: Lengte (mm): 215 mm Breedte (mm): 88 mm Hoogte (mm): 2 Gewicht (gr): 43 gr
Decoupagelaklijm is als lijm. Breng een dunne laag lak aan met een zachte kwast en laat drogen.
Kan gebruikt worden op plastic, glas, papier, schuimrubber, karton, enz..Blister van 5 tubes van 13 ml. Geeft de mogelijkheden om reliëf te geven. 5 fluo kleuren: roze, geel, oranje, blauw en groen Afmetingen verpakking: Lengte (mm): 18 Breedte (mm): 103 mm Hoogte (mm): 19 mm Gewicht (gr): 86 gr
* Kindvriendelijke lijm om snel en schoon, papier, karton, foto's, vilt, kurk, leer, hout, metaal, glas etc. te lijmen. * Oplosmiddelvrij. * Uitwasbaar en reukloos.*De prijs betreft 6 stuks*
Bison Hobby Lijmpistool Elektrisch. 5 minuten opwarmtijd. Lijmt vele poreuze en niet-poreuze materialen in seconden, zoals hout, vele kunststoffen, textiel, karton, keramiek, glas enz. onderling en in combinatie. Met een hoge smelt capaciteit en is geschikt voor de doe het zelf en alle huishoudelijke reparaties. Lijmt bijna alle materialen sn...
Lijmt aardewerk, leder, textiel, papier, karton, hout, glas en metaal. Sneldrogend en vochtbestendig.
Lijmt vele poreuze en niet-poreuze materialen in seconden, zoals hout, vele kunststoffen, textiel, karton, keramiek, glas enz. onderling en in combinatie. Lijmpistool met een hoge smelt capaciteit en geschikt voor de doe het zelf en alle huishoudelijke reparaties. Lijmt bijna alle materialen snel, netjes, duurzaam en betrouwbaar. Ideaal voor het ma...
Kan gebruikt worden op plastic, glas, papier, schuimrubber, karton, enz..Blister van 5 tubes van 13 ml. Geeft de mogelijkheden om reliëf te geven.
Extra sterke twee-componenten epoxy lijm voor het lijmen van ijzer, steen, aluminimum, sieraden, glas etc.
Lijmt aardewerk, leder, textiel, papier, karton, hout, glas en metaal. Sneldrogend en vochtbestendig. tube van 50 ml Afmetingen verpakking: Lengte (mm): 19 Breedte (mm): 42 mm Hoogte (mm): 32 mm Gewicht (gr): 64 gr
Geschikt voor het lijmen van vele poreuze en niet-poreuze materialen in seconden, zoals hout, vele kunststoffen, textiel, karton, keramiek, glas enz. onderling en in combinatie. Lijmpistool met een hoge smelt capaciteit en geschikt voor de doe het zelf enalle huishoudelijke reparaties. Lijmt bijna alle materialen snel, netjes, duurzaam en betrouwba...
Goede kwaliteit laklijm geschikt voor decoupage met servetten op glas en porselein - breng een dunne laag aan met een zachte kwast - laat drogen.
Geschikt voor diverse materialen, zoals papier, karton, leder, textiel, kurk, enz. Ook geschikt voor de verlijming van hout op glas, metaal en verschillende kunststoffen. Eigenschappen: transparante alleslijm, oplosmiddelvrij, uitwasbaar op 40 °C en geurloos. tube van 20 g Afmetingen verpakking: Lengte (mm): 22 Breedte (mm): 12 Hoogte (mm)...
9x Pritt lijmroller Mini, blister met 2 stuks, 2de aan halve prijs
De nieuwe Pritt lijmroller komt met een nieuwe generatie lijmtape: dankzij de honingraatstructuur heeft hij een superieure lijmkracht die extra precies en schoon aangebracht kan worden. Niet-navulbaar Type: permanent Breedte van de tape: 5 mm, lengte van de tape: 6 m Toepassing: verlijmen van papier, foto's, kaarten, synthetisch materiaal, glas en...
Geschikt voor diverse materialen, zoals papier, karton, leder, textiel, kurk, enz. Ook geschikt voor de verlijming van hout op glas, metaal en verschillende kunststoffen. Eigenschappen: transparante alleslijm, oplosmiddelvrij, uitwasbaar op 40 °C en geurloos. flacon van 80 g Afmetingen verpakking: Lengte (mm): 14 Breedte (mm): 6 Hoogte (mm...
Oplosmiddelvrij. Met handige doseerdop. Voor het verlijmen van porselein, keramiek, hout, glas, metaal, leer, papier, karton, textiel en de meeste kunststoffen. Niet geschikt voor foto's. Flacon van 90 ml. Afmetingen verpakking: Lengte (mm): 165 mm Breedte (mm): 6 Hoogte (mm): 4 Gewicht (gr): 114 gr
Lijmpistool voor hobbyisten en voor decoratieve doeleinden. Toepassing: Lijmt vele poreuze en niet-poreuze materialen in seconden, zoals hout, vele kunststoffen, textiel, karton, keramiek, glas enz. Onderling en in combinatie. Met een hoge smelt capaciteit en is geschikt voor de doe het zelf en alle huishoudelijke reparaties. lijmt bijna alle mater...
Lijmt vele poreuze en niet-poreuze materialen in seconden, zoals hout, vele kunststoffen, textiel, karton, keramiek, glas enz. onderling en in combinatie. Met een hoge smelt capaciteit en is geschikt voor de doe het zelf en alle huishoudelijke reparaties. Lijmt bijna alle materialen snel, netjes, duurzaam en betrouwbaar. Ideaal voor het maken van e...
Voor het herstellen en lijmen van materialen zoals glas, spiegels, keramiek, tegels, metaal, hout, enz. Biedt weerstand aan trillingen, spanning, water en extreme temperaturen (-50 °C tot +120 °C). Oplosmiddelvrij. Tube van 20 g, op blister. Afmetingen verpakking: Lengte (mm): 175 mm Breedte (mm): 11 Hoogte (mm): 18 mm Gewicht (gr): 38 gr
Voor het herstellen en lijmen van materialen zoals glas, spiegels, keramiek, tegels, metaal, hout, enz. Biedt weerstand aan trillingen, spanning, water en extreme temperaturen (-50 °C tot +120 °C). Oplosmiddelvrij. Tube van 20 g, op blister.
Transparante kindvriendelijke alleslijm. Geschikt voor papier, karton, glas, porselein, textiel, leder, hout, enz. Oplosmiddelvrij en uitwasbaar. Op blister. Tube van 20 g. Afmetingen verpakking: Lengte (mm): 165 mm Breedte (mm): 97 mm Hoogte (mm): 22 mm Gewicht (gr): 35 gr
De nieuwe Pritt lijmroller komt met een nieuwe generatie lijmtape: dankzij de honingraatstructuur heeft hij een superieure lijmkracht die extra precies en schoon aangebracht kan worden. Specificaties: Niet navulbaar Breedte van de tape: 8,4 mm Lengtevan de tape: 10 m Toepassing: verlijmen van papier, foto's, kaarten, synthetisch materiaal, glas en...
Kan gebruikt worden op plastic, glas, papier, schuimrubber, karton, enz..Blister van 5 tubes van 13 ml. Geeft de mogelijkheden om reliëf te geven. 5 metallic kleuren: goud, zilver, blauw, groen en rood Afmetingen verpakking: Lengte (mm): 178 mm Breedte (mm): 19 mm Hoogte (mm): 103 mm Gewicht (gr): 88 gr
Om originele en kleurrijke mozaïeken te creëren. Speciaal ontworpen voor de mozaïek techniek, met deze extra sterke lijm kunt u eenvoudig stukjes glas, steentjes, glas in lood ramen en dergelijke lijmen. Droogt transparant op. Het is heel gemakkelijk te gebruiken dankzij de applicator. Droogtijd: 30 min aan de lucht. Oplosmiddelvrije formule. Flaco...
Lijmt aardewerk, leder, textiel, papier, karton, hout, glas en metaal. Sneldrogend en vochtbestendig. tube van 25 ml Afmetingen verpakking: Lengte (mm): 143 mm Breedte (mm): 34 mm Hoogte (mm): 24 mm Gewicht (gr): 32 gr
Glitterpoeder voor het versieren op diverse ondergronden: karton, kunststof, glas. Inhoud: 10 tubes met glitterpoeder in 6 verschillende kleuren alsook sterretjes, hartjes, sneeuwvlokjes, enz. Inclusief 1 tube universele knutsellijm van 90 g. Afmetingen verpakking: Lengte (mm): 199 mm Breedte (mm): 188 mm Hoogte (mm): 3 Gewicht (gr): 190...
tesa® Adhesive Remover 60042 is een spray voor het gemakkelijk verwijderen van lijmresten op plastic, glas en metalen oppervlakken. Verwijdert tevens op betrouwbare wijze resten van stickers en de meeste kleefbanden, en vet, teer, kunstharsen en andere vlekken. Verdampt zonder residu achter te laten en geeft een aangename geur. Belangrijkste eigens...
Zelfklevend sjabloon, geschikt voor papier, glas, hout, porselein etc.
2-componenten kneedlijm. Voor het verlijmen, herstellen, vullen en dichten van de meeste materialen zoals: hout, metaal, steen, pleisterwerk, porselein, kunststoffen, kristal, kurk, spiegels en glas. Droogt wit op, is overschilderbaar en bestand tegen temperaturen van -30°C tot +150°C. Dit artikel heeft ean 3178040671454
2-componenten kneedlijm. Voor het verlijmen, herstellen, vullen en dichten van de meeste materialen zoals: hout, metaal, steen, pleisterwerk, porselein, kunststoffen, kristal, kurk, spiegels en glas. Droogt wit op, is overschilderbaar en bestand tegen temperaturen van -30°C tot +150°C.Btw code1Inhoud consumentenverpakking1 stukWat zit er in de doos...

Hoe kun je geld storten bij online casino's? _ OnlineCasino24.nl
Welke stortingsmogelijkheden bieden online casino's?
Online casino’s bieden steeds meer stortingsmogelijkheden aan. Enkele jaren geleden hadden spelers de keuze uit hooguit twee of drie opties, maar tegenwoordig hebben online casino’s vaak een hele waslijst staan aan stortingsmogelijkheden die gebruikt kunnen worden voor het storten van geld naar het spelersaccount.
Welke stortingsmogelijkheden komen het meeste voor?
Zijn alle betaalopties instant in de online casino’s?
Is het beter om in een iDeal casino te spelen?

http://femdom-guide.com/sexy-short-shorts-dating-suriname-lagewald-sexy-nude-strip-poker-seks-chat-gratis Wat Doe Je Op Een Date Bisschop Gratis Member Teen Porno Movies Ik Wil Met Je Naar Bed Hij Ziet
de eerste keer verhaal tips om vrouwen te laten komen
mannen kijken naar vrouwen verwen je vriend

Het Internationaal Strafhof (ICC) is een dergelijk voorbeeld en de Amerikaanse raketaanval op een Soedanese farmaceutische fabriek in 1998, de belangrijkste bron van geneesmiddelen voor Soedan:
“Volgens de VS speelde de fabriek echter ook een rol in de productie van chemische wapens. Voor deze stelling is echter nooit enig bewijs geleverd. Werner Daum, op dat moment de Duitse ambassadeur in Soedan, schatte dat de aanval waarschijnlijk enkele tienduizenden burgerdoden tot gevolg had. Meer dan Srebrenica.”
Stel je voor – zegt Baudet – dat de VS lid zou zijn van ICC. Het ICC zou Bill Clinton kunnen willen vervolgen. Clinton zou
Dit voorbeeld bewijst absoluut niks (behalve dat Baudet misschien het recht van de sterkste ambieert).
Stel dat jij zegt: “Iran, ik wil dat Ahmadinejad voor ICC verschijnt.” En stel dat Iran zegt: “Dat gaan we lekker niet doen. Als we voor ICC verschijnen dan moeten we onze bronnen openbaar maken. De wereldpers en de geheime diensten van andere landen zullen heel aandachtig aantekeningen maken. Dit is een situatie die geen enkele machtige staat ooit zou aanvaarden. Dus wij ook niet. Het aanleveren van bewijs voor ‘rechtvaardiging’ van deze misdaden zou onaanvaardbare gevolgen kunnen hebben voor onze nationale veiligheid. Vette pech voor jou.” Zou je een dergelijk argument goed vinden?
Nee. Want Iran legt jou zijn waarden op. Iran handelt in strijd met jouw opvatting van rechtsstaat en democratie om twee redenen:
Ten eerste, jij hebt nooit op Ahmadinejad gestemd. Hij is dus wat Baudet beschrijft als een illegitieme ambtenaar. Want jij hebt hem nooit de macht gegeven om jouw kinderen te vermoorden.
Ten tweede, het is in strijd met jouw concept van een rechtsstaat en van eerlijke rechtsspraak. Want als de staat jouw kind vermoordt heb jij altijd het recht om de staat aan te klagen. Het staat in Art. 17 van de Grondwet: “Niemand kan tegen zijn wil worden afgehouden van de rechter die de wet hem toekent.”
En waarom zou de Iraanse soevereiniteit voorrang hebben op de jouwe?
[…] is gefrustreerd dat Irakezen ons kunnen aanklagen. Hij wil dat machtige landen andere landen straffeloos kunnen aanvallen. Hij verdedigt deze achteruitgang met flauwe argumenten. Zijn wensen kun je […]
[…] naar realpolitik. Bijvoorbeeld, als het Westen aan de macht is, mag de VS andere landen bombarderen. De Irakezen mogen ons niet in internationale hoven aanklagen, want we zijn aan de macht. Ook de […]
[…] viel het internationaal Strafhof aan met de drogreden dat machtige staten nooit zullen willen bewijzen dat hun misdaden gerechtvaardigd zijn. Dit is […]

Tot overmaat van ramp gaat het met een van onze patiënten in de opname die dag zo slecht, dat ik besluit de eigenaar te bellen. Na een uitvoerig gesprek komen we samen tot de conclusie dat het voor de kat beter is als zij wordt ingeslapen. Stiekem wil ik deze dag geen dier meer laten inslapen, maar ik vind in dit geval dat het belang van mijn patiënten zwaarder weegt dan dat van mij.
Met een zucht trek ik mijn steriele handschoenen uit. Het afgelopen half uur ben ik bezig geweest met het hechten van een flinke bijtwond bij de Rhodesian ridgeback Bo. Zijn eigenaar besloot vlak voor het avondeten nog een ommetje met Bo te maken, toen zijn hond met andere hond in gevecht raakte. Het ging er niet bepaald zachtzinnig aan toe, dus belandde het stel op zondagavond bij mij in de kliniek.
De wonden zijn dusdanig ernstig dat ze onder narcose gehecht moeten worden. Maar Bo is bekend met een hartprobleem, wat de narcose toch wat spannender maakt. Tijdens het hechten houd ik de bewakingsmonitor steeds met een schuin oog in de gaten. Maar alles lijkt goed te verlopen.
Wanneer ik met Bo de wachtkamer binnenloop, springt zijn eigenaar enthousiast op. "Hij is alweer wakker, dat is mooi!" roept hij verrukt uit. Maar voordat ik kan vertellen dat ik ook heel blij ben dat de narcose, ondanks zijn hartprobleem, goed is verlopen, gaat hij verder: "Ben ik precies op tijd thuis voor Studio Sport!"
Mevrouw Aalst klink oprecht bezorgd wanneer ik haar aan de lijn heb. "Mijn kat Mimi blijft zo dun dokter. Ze is nu bijna een jaar, maar ze is nog steeds vel over been. Ik weet echt niet meer wat ik moet doen hoor. Zal ik haar misschien maar weer kittenvoer gaan geven?" Ik leg uit dat er misschien wel een medische reden is waarom haar kat zo mager is, en adviseer haar om langs te komen.
Later die dag komt mevrouw Aalst met Mimi op consult. Voordat ik haar de spreekkamer binnenroep, maken mijn hersenen overuren. Wat zou er aan de hand kunnen zijn waardoor een jong dier zo mager is en blijft?
Wanneer ik de kat op de weegschaal zet, verschijnt een gewicht van vier kilo op het schermpje. Een keurig gewicht lijkt me zo. Als ik Mimi's gewicht in de computer noteer, spiek ik snel even in de patiëntenkaarten van haar andere katten. En dan wordt een hoop duidelijk.
Want naast Mimi heeft ze nog een Europese korthaar kater genaamd Jack, die 8,3 kg weegt. En haar Siamees Sushi weegt maar liefst negen kilo! Mevrouw van Aalst heeft blijkbaar een totaal verkeerd beeld van wat een gezond gewicht voor een kat is.
Als hij een kwartier later in de spreekkamer staat, is de kat al wat rustiger maar hij kwijlt en trilt nog steeds hevig. De man vertelt hoe zijn vriendin had gevraagd of hij tijdens vakantie de kat tegen de vlooien wilde behandelen. Maar toen hij dat wilde doen, bleek het doosje met pipetjes leeg te zijn. "Nou zijn die pipetje best duur, en voor onze Maltezer hadden we er nog eentje liggen die tot tien kilogram gaat. Dus ik dacht, dan geef ik gewoon een halve pipet. Leek mij niet echt een probleem. En deze werken ook nog eens tegen de teken!" vertelt hij triomfantelijk.
Terwijl ik een infuus aanleg en de kat medicatie geef om de trillingen te onderdrukken, leg ik uit dat het helaas wél een probleem is. Deze pipetten zijn zeer veilig voor honden, maar katten zijn daarentegen erg gevoelig voor een van de stoffen in dit product. Sterker nog, het is voor hun giftig en er is geen anti-gif beschikbaar.
Tijdens mijn verhaal heeft zijn montere blik plaats gemaakt voor grote angstige ogen. "Maar het komt toch wel goed dokter?" vraagt hij zachtjes. "Anders vermoord mijn vriendin me!" Ik vertel dat we het middel zoveel mogelijk uit de vacht gaan verwijderen en de kat ondersteunend gaan behandelen tot de giftige stof uit het lichaam verdwenen is. Behalve dat -en heel hard duimen- kunnen we op het moment niet veel meer doen.
Twee dagen later is de kat volledig hersteld en mag weer naar huis. De man en zijn vriendin zijn dolgelukkig als ze hun kat gezond en wel terugkrijgen. Maar de rekening is door alle intensieve zorg wel flink opgelopen. Terwijl de man het bedrag afrekent, merkt zijn vriendin smalend op: "Denk dat je goedkoper uit was geweest als je gewoon even nieuwe pipetjes voor de kat had gekocht."
Als kat Miesje uit haar mand wordt getild en op mijn behandeltafel wordt gezet, blijft ze lusteloos liggen. "Ja, zo is ze dus al de hele dag. Ik vraag me af of ze eigenlijk wel heeft gegeten." vertelt mijnheer Winkman bezorgd. Meer informatie heeft hij niet, dus ik besluit om met het lichamelijk onderzoek te beginnen. Als ik de pols wil opnemen springt de kat als een wesp gestoken overeind.
Ik draai de kat op haar rug en snap waarom. Aan de binnenkant van haar linker dijbeen zit een grote open wond, en zo te zien zit die er wel een dagje langer dan vandaag. Als ik dit tegen mijnheer Winkman vertel, is hij zichtbaar geschrokken. "Och nee, wat erg! Ik heb het gewoon helemaal niet doorgehad!" roept hij uit.
Omdat het er op een moment zoveel waren dat hij ze niet meer in huis kon houden, bouwde hij op zijn enorme erf het 'Kattenpaleis'. Een apart verblijf met een grote omheinde buitenren waar de katten nu leven. Ik ben er zelf wel eens geweest en eerlijk is eerlijk: het ontbreekt de katten aan niets.
Zo ook laatst op een dinsdagavond. Het was een drukke dag geweest en terwijl ik de laatste administratieve zaken afrond, zorgen de assistentes dat de praktijk weer schoon wordt. Net als alles opgeruimd is en de vloeren geboend zijn, gaat de telefoon.
Ik krijg de bezorgde eigenaresse van een nest Rottweiler pups aan de lijn. In een onbewaakt ogenblik hebben ze een grote doos Merci chocolade van tafel weten te trekken en met z'n allen verorberd. Het enige wat de vrouw nog aantrof waren de plastic wikkels en een verscheurde kartonnen doos.
Chocolade kan giftig zijn voor honden, en omdat onmogelijk te bepalen valt hoeveel elke pup heeft binnengekregen, zit er maar één ding op. Ze moeten naar de praktijk komen zodat we ze kunnen laten braken. Gelukkig woont de eigenaresse niet ver van de praktijk en binnen tien minuten staat ze met het stel op de stoep.
In de paar minuten die ik nodig heb om de doseringen uit te rekenen, hebben twee pups op de net gedweilde vloer gepoept. Een derde doet een plasje op de grond om en vervolgens vrolijk door heen te rennen. De urine-spetters vliegen in het rond.
Alle pups krijgen een injectie met een braakopwekkend middel en worden op een met kranten bekleed stuk vloer van de spreekkamer gezet. Binnen een paar minuten beginnen ze al wat sip te kijken en te kokhalzen. Niet veel later begint de eerste met braken en de rest volgt al snel. Hun braaksel heeft onmiskenbaar de kleur van chocolade.
Terwijl ze bezig zijn komen mijn collega's en ik handen tekort. Uit alle macht proberen we de pups op het beschermde deel van de vloer te houden en zo te voorkomen dat ze hele praktijk onderbraken. Tegelijkertijd doen we verwoede pogingen om te voorkomen dat ze door hun eigen braaksel banjeren of het weer proberen op te eten.
Na tien minuten is alle chocolade eruit en bespreek ik de nazorg-instructies met de eigenaresse. Als ik ondertussen om mij heen kijk, zie ik hoe de spreekkamer in een chaos van braaksel, urine en ontlasting is veranderd.
Terwijl ik mijn verhaal houd, kijkt een van de pups me zo zielig en misselijk aan, dat ik hem van de grond oppak en in mijn armen houdt. Kan ik tóch nog even met een puppy knuffelen.
Tijdens een nascholingsdag stond ik te praten met een Vlaamse dierenarts en het gesprek kwam op de verschillen tussen diergeneeskunde in Nederland en België. Toen hij vertelde dat veel Belgische dierenartsen zonder paraveterinairen of assistentes werken, viel mijn mond open. "Maar wie houdt dan de boze katten vast bij het bloedprikken? Wie verzorgt de dieren in de opname? Wie neemt de telefoon op?" vroeg ik vol verbazing.
Ze voorkomen dat je wordt opgegeten
Woeste katten, Chihuahua's met klapperende kaakjes of die niet zo gezellig Rottweiler. Het leven van een dierenarts is zeker niet zonder risico's. Maar gelukkig zijn daar de heldhaftige assistentes die -al dan niet gewapend met beschermende handschoenen- er voor zorgen dat ik nog al mijn tien vingers heb.
Ze zijn de koninginnen van het coördineren
"Als Ron nou even jouw afspraken overneemt dan kan jij de röntgenfoto's van die hond met melkkliertumoren maken, zodat Constance die meteen kan gaan opereren als ze terug is van die thuis-euthanasie. En vergeet je niet mevrouw van der Laan nog even terug te bellen en die twee urine-sedimentjes te bekijken?"
Ze laten zich niet afschrikken door bloed, ontlasting of pus
Ze blijven stoïcijns doorkletsen als jij dat enorme abces openmaakt en de pus in golven over de tafel stroomt. Doen gewoon rustig een stapje opzij als je tijdens een operatie per ongeluk een slagadertje raakt en het bloed precies richting hun gezicht spuit. En poetsen geduldig de wachtkamer voor de vijfde keer die dag schoon als er weer eens een diarree-epidemie heerst.
Ze lijken over telepathische gaven te beschikken
Zou je het lab even willen bellen waar de uitslag van Bobbie de Vries blijft?
Oh, ik moet nog röntgenfoto's doorsturen naar de specialist.
We krijgen straks nog die plaskater, wil jij alvast alle spullen klaarleggen?
Ze laten zich niet van hun stuk brengen door onaardige mensen
Eigenaren die boos worden omdat ze niet 'zomaar' een antibiotica kuurtje kunnen ophalen. Mensen die een tirade tegen hen houden over de kosten terwijl ze er zelf geen enkele invloed op hebben. Eigenaren die om onduidelijke redenen verwachten dat ze een voorkeursbehandeling krijgen. Ze staan ze allemaal vriendelijk en geduldig te woord.
Ze doen net dat stapje extra voor de patiënten in de opname
Die kat waarvan je je afvraagt waarom hij niet eet terwijl er niets afwijkends te vinden is. Die krijgen zij met lieve woordjes, engelengeduld, en een dikke portie 'tender, love and care' toch zover dat hij een paar hapjes eet. Voor die zieke puppy maken ze een extra kruikje en ze zorgen ervoor dat de kat na zijn pootamputatie het comfortabelste mandje krijgt.
Maar ze zorgen ook heel goed voor de dierenartsen
Als de vrijdag-chaos weer eens is losgebroken en je niet kan herinneren wanneer je voor het laatst iets gegeten of gedronken hebt, krijg je opeens een kop thee toegeschoven. Mét een scheutje koud water erin, zodat je 'm direct op kan drinken. En wanneer je licht in je hoofd begint te raken omdat door een spoedgeval de lunch er totaal bij ingeschoten is, toveren ze uit hun geheime voorraad wat koekjes tevoorschijn om je nog even op de been te houden.
Het is vrijdagnacht wanneer ik plots uit een diepe slaap wordt gerukt. Gedesoriënteerd kijk ik om me heen en besef dat het mijn dienst-telefoon is die me gewekt heeft. Terwijl ik opneem probeer ik op mijn wekker te ontcijferen hoe laat het is, wat niet erg gemakkelijk gaat zo zonder lenzen. Als ik zie dat het drie uur 's nachts is, zit ik direct rechtop in bed. Wanneer mensen op dit tijdstip bellen belooft dat meestal niet veel goeds.
Als ik heb opgenomen, hoor ik aan de andere kant van de lijn veel achtergrondgeruis. Pratende mensen, schreeuwende mensen, het klinkt erg onrustig. Zou er een hond zijn aangereden en hoor ik de omstanders? Dan besef ik pas dat ik naast stemmen ook muziek hoor, dus het moet toch ergens binnen zijn.
Natuurlijk had ik hem moeten vertellen dat het te zot voor woorden is om midden in de nacht iemand hiervoor wakker te bellen. En dat je dit soort dingen ook prima kunt Googlen. Ik had zijn gegevens moeten vragen om een pittige rekening voor dit 'nachtconsult' te sturen.
Maar ik ben zo verbouwereerd door de situatie dat ik alleen maar "Ja" kan antwoorden, en verbaasd weer ophang.
Alle begin is moeilijk, ook als dierenarts. Voor iets relatief simpel zoals de jaarlijkse gezondheidscheck en vaccinatie draai ik nu mijn hand niet meer om. Maar toen ik pas net begonnen was, was zelfs zoiets niet altijd even makkelijk. Je moet immers tegelijkertijd een goed lichamelijk onderzoek uitvoeren, zorgen dat het dier niet van tafel springt, bepalen welke vaccinatie je moet geven en een beetje gezellig met de eigenaar kletsen.
En op dat laatste punt ging het in mijn eerste half jaar als dierenarts een beetje mis. De twee honden die voor hun vaccinatie kwamen, waren namelijk zó hyperactief dat het me redelijk wat moeite kostte om ze goed te onderzoeken. Luid blaffend stuiterden ze werkelijk alle kanten op. Omdat de eigenaar wat nors het tafereel bekeek, probeerde ik het ijs te breken met een ongecompliceerd gesprekje. Toen bleek dat de twee honden allebei even oud waren, floepte ik eruit: "Oh leuk, komen ze uit hetzelfde nest?" Waarop de eigenaar nog norser antwoordde dat dat vrij onmogelijk was.
Ik bekeek de honden nog eens goed en kon wel door de grond zakken... Want ondanks dat de twee honden van dezelfde leeftijd, vachtkleur en formaat waren, waren ze vrij duidelijk allebei van een ander ras.
Als mevrouw van Loenen de spreekkamer binnenkomt met haar labrador Bente, bekruipt me direct een vreemd gevoel wat ik niet helemaal kan plaatsen. Meestal als ik bij eigenaren een slechte 'vibe' heb, dan komt dat omdat er in het verleden een keer iets vervelends is voorgevallen. Bijvoorbeeld wanneer mensen erg boos zijn geworden omdat ze niet 'zomaar' antibiotica mochten ophalen.
Maar omdat het consult heel prettig verloopt, besluit ik geen aandacht te besteden aan dit rare onderbuikgevoel en ga door met het onderzoek van Bente. Gelukkig blijkt de dikte die mevrouw had gevoeld een vetbult te zijn, en zichtbaar opgelucht lijnt ze haar hond weer aan.
Voordat ze de spreekkamer verlaat, vraagt ze me of ze een extra doosje pijnstillers mee kan krijgen. Labrador Bente is inmiddels al redelijk op leeftijd en krijgt deze medicatie vanwege haar artrose. Als ze vertelt dat ze graag wat extra tabletten op voorraad heeft omdat het best een stukje rijden is naar de praktijk, vertel ik dat ze de medicatie ook op onze andere vestiging kan halen. Aan haar postcode te zien, ligt die op loopafstand.
Maar mevrouw van Loenen reageert op mijn voorstel alsof door een wesp gestoken. "Nee!" briest ze. "Daar ga ik niet meer heen! Ik vind die mensen die daar werken echt he-le-maal niets!". Net als ik wil uitleggen dat al mijn collega's (inclusief mijzelf) op beide vestigingen werken, gaat er een lampje branden.
Ik besluit om wijselijk mijn mond te houden.
Na een lange dag sta ik op het punt om naar huis te gaan als de assistente me gebaart even te wachten. "Mique, ik heb een stel aan de lijn die een teek niet bij hun hond verwijderd krijgen. Ze wonen hier in de straat en kunnen er binnen vijf minuten zijn. Wil jij nog even wachten?"
Als ik het vrolijk spartelende hondje samen met de assistente op zijn rug leg, vraag ik de eigenaren om me te laten zien waar ze de teek hebben gezien. Na wat gezoek tussen de haren wijzen ze: "Daar! Daar zit hij!"
Na een blik op de 'teek' is het voor mij compleet duidelijk waarom ze hem niet verwijderd kregen. Het is namelijk helemaal geen teek maar een tepeltje. Als ik dat voorzichtig aan hun vertel, zie ik ze wat bleek wegtrekken. "Oh een tepeltje, ja... die hebben mannetjes ook ja." stamelt de vrouw bedremmeld.
Als ik zie hoe schuldbewust ze kijken, heb ik niet alleen een beetje medelijden met Gijs, maar ook met zijn baasjes.
"Hallo met mevrouw de Heere, ik heb mijn kat Lily een uurtje geleden bij jullie gebracht omdat ze niet wilde eten en ik was benieuwd hoe het nu met haar is."
- "Nou om eerlijk te zijn is de situatie nog niet heel erg veranderd sinds een uur geleden. Ze heeft medicatie tegen de misselijkheid gekregen en de assistentes voeren haar bij. We hopen dat ze snel weer zelf start met eten en naar huis mag."
"Met mevrouw de Heere, ik was benieuwd hoe het met Lily is. Gaat het al beter?"
- "Meestal zien we niet binnen enkele uren al verbetering wanneer een kat ziek is en niet wil eten. Maar ze zit rustig in haar hokje en de situatie gaat in ieder geval niet achteruit. Ook laat ze het bijvoeren door de assistentes goed toe maar eet ze nog niet zelf."
"Dag, u spreekt weer met mevrouw de Heere. Ik zat me af te vragen: werkt de medicatie tegen de misselijkheid die u aan Lily heeft gegeven al? Gaat het al beter met haar?"
- "Nee, ze heeft nog niet zelf gegeten. Maar soms duurt het even voordat medicatie effect heeft en katten zich weer goed genoeg om zelf te beginnen met eten. Maar als u erg bezorgd bent en wilt weten hoe het met Lily gaat mag u best nog even om half zes bellen hoor."
"Met mevrouw de Heere nog even. Ik was nog niet gebeld over of het beter ging met Lily."
"Moest ik nou om vier uur of om vijf uur bellen over Lily?"
- "Nou het handigste is als u om half 6 belt, dan hebben we onze patiëntronde afgerond en kunnen we u goed informeren hoe het met Lily gaat."
"Met mevrouw de Heere van Lily. Ik wilde toch even weten of Lily niet in levensgevaar is. Ze gaat toch niet dood toch?"
- "Nee mevrouw de Heere, ze is stabiel en het ziet er absoluut niet uit dat ze in levensgevaar is. Maar katten die niet eten kunnen snel in een negatieve spiraal komen. Daarom voeren de assistentes haar nu bij. Dat laat ze goed toe en houdt het voer ook goed binnen."
- "Dat lijkt me zeer onwaarschijnlijk. Maar we spreken elkaar weer even als u om half zes belt. Dan geef ik u de laatste stand van zaken door."
"Ja u spreekt weer met mevrouw de Heere. Ik mocht nu bellen hoe het met Lily is."
Het is een zondag en ik ben naar de praktijk gekomen voor een kat waarmee het niet goed zou gaan. Hoewel de eigenaar nog vrij laconiek klonk vond ik de situatie die hij aan de telefoon beschreef dusdanig verontrustend dat ik besloot om ze direct naar de praktijk te laten komen.
Als de kat uit het transportmandje wordt getild ben ik blij dat ik ze niet pas later die middag heb afgesproken want het ziet er niet best uit. Niet alleen ligt de kat als een dweil in haar mandje, ze heeft ook een te snelle ademhaling en heeft onderweg meerdere keren gebraakt.
Na het lichamelijk onderzoek besluit ik dat verder bloedonderzoek nodig is. Ondanks dat ik op dat moment geen assistente tot mijn beschikking heb, is het bloedprikken zo gebeurd. De kat lijkt geen fut te hebben om zich te verzetten.
Ik vermoed dat er wel eens een vergiftiging in het spel kan zijn. Dus terwijl het bloedonderzoek loopt vraag ik de eigenaar het hemd van het lijf over gevaarlijke stoffen die de kat binnengekregen kan hebben. Maar volgens de eigenaar is het onmogelijk dat de kat daar toegang tot heeft gehad.
Ik twijfel aan mezelf, zou het dan tóch iets anders zijn? Voor de zekerheid vraag ik nogmaals of er de afgelopen paar dagen helemaal niets raars aan de kat op te merken viel. De eigenaar schudt zijn hoofd maar zegt dan: "Nou... nu je het zo vraagt. Ze leek gisteren een beetje koortsig." Ik wil mijn mond opendoen om hier meer over te vragen als hij zelfverzekerd vervolgt: "Dus ik heb haar wat paracetamol gegeven. Ben zelf apotheker dus heb gewoon de dosering per kilogram voor kinderen aangehouden, leek me wel prima aangezien het een volwassen kat is."
Ik moet even tot drie tellen om mezelf te kalmeren. Deze mijnheer mag dan wel apotheker zijn, maar dat maakt hem helaas nog geen dierenarts. Anders had hij wel geweten dat katten paracetamol niet goed kunnen afbreken en dit zelfs in lage doseringen al extreem giftig kan zijn.
Terwijl ik de spullen voor de behandeling bij elkaar verzamel denk ik: "Schoenmaker, blijf toch bij je leest."
"Ik ben hier voor zijn fascinaties." sprak mevrouw de Boer terwijl ze naar haar hond wees.
Het duurde een moment voordat ik begreep dat haar hond geen rare obsessies had, maar dat ze hem gewoon wilde laten enten.
Toen ik zeventien was, werd mijn cavia ziek terwijl mijn ouders op vakantie waren. Ik was erg bezorgd en gelukkig kon ik diezelfde dag nog bij de dierenarts terecht. Maar tien minuten voordat ik naar de praktijk wilde vertrekken, realiseerde ik me dat ik niets had om mijn cavia in te vervoeren. Na een een grondige zoektocht door onze woning moest ik concluderen dat in het hele huis nog geen oude schoenendoos te vinden was. Laat staan zo'n speciaal transportmandje voor knaagdieren. Aangezien ik alleen een fiets tot mijn beschikking had, was de kooi in zijn geheel meenemen ook niet echt een optie.
Nu ik ondertussen zelf al een aantal jaar dierenarts ben, begrijp ik wel waarom. Regelmatig zie ik namelijk dieren in de meest uiteenlopende voorwerpen naar de dierenartsenpraktijk vervoerd worden. Verhuisdozen, wasmanden, dichtgetapete kattenbakken, sporttassen of de voerton waar normaal de hondenbrokken in bewaard worden. Ik kijk niet snel meer ergens van op.
Hoewel ik toch wel een beetje verbaasd was toen mensen hun kat in een Samsonite rolkoffertje naar de praktijk hadden meegenomen. Toen bleek dat de kat tijdens de reis de -niet verwijderbare- binnenvoering compleet had ondergeplast, kwamen zijzelf ook tot de conclusie dat dit misschien niet de beste methode was.
Of die keer dat een mevrouw langskwam omdat een van haar pasgeboren pups ziek was. Toen ze de spreekkamer binnenstapte was ik lichtelijk verbaasd. De vrouw was in haar eentje en de pup was nergens te bekennen. Ze had 'm toch wel meegenomen? Het raadsel werd opgelost toen deze dame haar hand in haar vrij forse decolete liet verdwijnen en vervolgens daar de pup vandaan toverde. Terwijl ik het tafereel met open mond aanschouwde, verklaarde ze zich: "Ja, ik moest met de brommer komen en zo blijft hij tenminste lekker warm."
Wanneer ik bij mijn huisarts zit voor de update van mijn tetanus-vaccinatie, valt mijn oog op de briefjes die her en der in de wachtkamer zijn opgehangen. "Slechts 1 klacht per consult!" snauwen ze me vanaf de muur toe.
Het verbaast me eerlijk gezegd, als dierenarts behandel ik regelmatig meerdere klachten of vragen per consult. Komt je hond voor oorontsteking en wil je toch even naar dat bultje laten kijken? Geen probleem. Is je konijn net gevaccineerd en wil je graag even de nageltjes geknipt hebben? Doen we!
Maar... wanneer er meerdere bespreekpunten zijn, is het wél handig als dat bij het maken van de afspraak even wordt doorgegeven. Dan kunnen wij er namelijk ook rekening mee houden.
Elke dierenarts kent namelijk wel de situatie waarbij het consult eigenlijk al is afgerond. De hond is van de tafel getild en weer aangelijnd. De kat zit in het mandje dat we met moeite weer in elkaar gezet hebben. Je hebt de eigenaren een hand gegeven en gedag gezegd. En dan, nét als ze bijna de spreekkamer uitlopen, houden ze opeens halt, draaien zich weer om en zeggen: "Oh ja, nu we er toch zijn. Zou u toch ook nog even willen kijken naar zijn anaalklieren/de oren/of ze vlooien heeft?
Stiekem slaak je een zucht, maar je glimlacht en zegt: "Natuurlijk". Terwijl je de hond weer op de tafel tilt of het katje uit het mandje haalt, zie je de complete planning in de soep lopen. Mag je straks aan de mopperende mensen in de wachtkamer uitleggen waarom alles zo uitgelopen is.
Of wanneer mensen een afspraak voor enkel de enting hebben gemaakt maar de vraag "Hoe gaat het?" beantwoorden met het tevoorschijn halen van een enorme lijst met bespreekpunten. Of ik even wil kijken naar de linker voorpoot én de rechter achterpoot, want daar loopt ze toch al een een paar maanden mank mee. En ze schudt al twee weken met haar hoofd, zou ze last van haar oren hebben? Trouwens, ze heeft ook op vier verschillende plekken bulten, het is toch geen kanker dokter?
Je vraagt je af hoe je al deze vragen gaat beantwoorden in de tijd die slechts voor een enting en algemene gezondheidscheck staat gepland. Tenzij je Superwoman bent, wordt dat namelijk wel wat lastig.
Geen probleem wanneer je meerdere problemen van je huisdier wilt bespreken, maar laat het van te voren even weten. Dan plannen wij meer tijd in en krijgt je dier alle tijd en aandacht die het verdient. Hoeven we in de toekomst niet ook van die venijnige briefjes in de wachtkamer op te hangen ;).
"Dus hij krijgt naast zijn speciale dieet verder helemaal niets? Geen vitamine-preparaten of ontwormingstabletten met een lekker smaakje? Is er misschien een buurvrouw of iemand anders die Pluto af en toe iets lekkers toestopt? Komen er kleine kinderen over de vloer die misschien eten op de grond laten vallen?
Terwijl mevrouw de Wit luidkeels op haar kauwgom kauwt beantwoord ze al mijn vragen met 'nee'. Ik besluit dat we de laatste paar weken volmaken, mocht het dieet dan nog steeds geen verbetering gegeven hebben, gaan we testen op andere typen allergieën.
Ik bespreek mijn plan met mevrouw de Wit en til Pluto van tafel. Blij dat hij weer vaste grond onder zijn voeten heeft, dartelt hij naar zijn eigenaresse toe. Op het moment dat ik me omdraai naar de computer om alles te noteren, zie ik vanuit een ooghoek nog net hoe ze een koekje uit onze koekjespot pakt en deze aan haar hond geeft.
Net voordat ik de volgende afspraak wil binnenroepen houdt assistente Mariëtte me tegen. "Officieel is mevrouw de Zwart met haar kat nu aan de beurt, maar misschien kun je eerst de afspraak van daarna doen. Het gaan om drie zieke konijntjes, eentje is volgens mij al dood en bij de andere twee scheelt het vrees ik niet veel."
Nadat ik de deur naar de wachtkamer heb geopend, heb ik ze al snel tussen de wachtende mensen ontdekt. In een hoek zitten een moeder en dochter met betraande gezichten en een kartonnen doos op schoot. Omdat beiden hardop zitten te snikken vinden de andere wachtenden het geen probleem om ze even voor te laten. De mevrouw die eigenlijk aan de beurt was fluistert het tweetal nog bemoedigend "Sterkte" toe.
"Wat hebben we fout gedaan? Wat hebben we toch verkeerd gedaan?" jammert de vrouw zachtjes. Ik leg uit dat de konijntjes waarschijnlijk een ernstig virus hebben opgelopen. Degene waartegen ze binnenkort gevaccineerd zouden worden. Nadat ik meerdere keren heb benadrukt dat de dood van de konijntjes echt niet door gebrekkige verzorging kwam of op een andere manier hun te verwijten valt, bedaren ze een beetje.
Wanneer moeder en dochter naar huis vertrekken, zegt ze nog zachtjes snikkend: "We nemen nooit meer huisdieren." Ergens kan ik haar wel begrijpen, dit was wel een erg ongelukkige eerste ervaring met het hebben van huisdieren. En met de dierenarts...
Nooit meer een blog missen? Volg me op Facebook!
"Ja, dat zeggen mensen wel vaker." antwoordt mijn collega, "Maar ik vraag het me soms af hoor. Als je bedenkt hoe vaak wij katten zien die pijn hebben door artrose of een slecht gebit, maar die niet behandeld worden omdat de eigenaar niet opmerkt dat ze pijn hebben. Dan vraag ik me af hoe leuk het eigenlijk is om een kat te zijn."
Ik laat haar woorden even op me inwerken en besef me dan dat ze een punt heeft. En dat dit niet alleen voor katten, maar voor alle huisdieren geldt. Regelmatig zie ik namelijk dieren die, zonder dat hun eigenaar het door heeft, dagelijks pijn hebben.
Maar ik wil niet bitter of cynisch zijn. Ik geloof echt dat veel mensen oprecht van hun kat houden maar gewoon niet weten dat hun oudere poes veel ligt te slapen omdat ze gewrichtspijn heeft. Het is ook vaak onwetendheid dat mensen niet beseffen dat hun hond, ondanks dat hij zijn bak elke dag leeg eet, wel degelijk pijnlijke tanden en kiezen kan hebben.
Na deze overpeinzingen kijk ik naar mijn collega en zeg: "Nou, ik denk dat we hebben nog een hoop te doen op het gebied van voorlichting hé." Ze knikt.
Ondertussen is de buurkat overeind gekomen en springt soepel over een hekje van een meter hoog. Ik geloof dat ik me om hem voorlopig niet al te druk hoef te maken.
Tijdens het consult staat de jongen steeds ruim een meter van de behandeltafel verwijderd. Hoewel hij eruit ziet alsof hij nog het liefste in de verste hoek van de spreekkamer was weggekropen. Kater Jip daarentegen is vrij relaxed en kijkt nieuwsgierig om zich heen.
Ik moet mezelf dwingen om niet hardop te zuchten wanneer ik de kat onder het bureau in de spreekkamer vandaan pluk en vervolgens op zoek ga naar een assistente die even de kat voor mij vast wil houden. Als de jongen en Jip weer buiten staan zeg ik tegen mijn collega: "Nou ik hoop dat de volgende eigenaar wel zijn eigen kat durft vast te houden, want anders heb ik zo weer je hulp nodig."
Ze zeggen wel eens: "Be careful what you wish for." Want inderdaad, de volgende eigenaar vindt het geen enkel probleem om haar kat Ginger even vast te houden. In tegendeel. Tijdens het hele onderzoek heeft ze het diertje in een soort innige omhelzing vast, wat het uitvoeren van het lichamelijk onderzoek ongeveer onmogelijk maakt. Wanneer ik Ginger op de weegschaal wil zetten, moet ik het beestje eerst uit haar houdgreep ontfutselen. Bij de drie passen die ik naar de weegschaal zet, wijkt ze geen seconde van mijn (of Gingers?) zijde en staat ongemakkelijk dicht tegen me aan. Onze spreekkamers zijn vrij ruim, maar het voelt opeens enorm claustrofobisch.
De assistente van zojuist is halverwege het consult de spreekkamer binnen komen lopen en slaat het tafereel gaande. Als de eigenaresse van Ginger het pand heeft verlaten en ik me nog sta te verbazen over het enorme contrast tussen deze twee eigenaren zegt ze plagerig: "Hahaha Mique, het is ook nooit goed hé!"
Nooit meer een blog missen? Volg me via Facebook!
Het is ook eens gebeurd dat ik halverwege mijn zaterdagse boodschappen werd gebeld door de dierenambulance in verband met een aangereden kat. Alle boodschappen terugleggen zou te lang duren, dus de enige andere optie was om mijn boodschappen bij de cassière te stallen en later die middag terug te komen.
Want al geeft de mobiele telefoon mij tijdens zo'n weekenddienst een hoop vrijheid, je moet er nog steeds rekening mee houden dat je elk moment gebeld kan worden. En dat kan zijn als je net een portie bitterballen hebt besteld op het terras, maar ook op nog onhandigere momenten.
Zo gebeurde het afgelopen winter dat ik drie keer in een relatief korte periode werd gebeld terwijl ik onder de douche stond. Misschien zijn er dan dierenartsen die dan denken: "Ach, als het echt belangrijk is dan bellen ze wel terug" maar ik kan dat niet. Dus daar sta je dan, met druipend haar en een snel omgeslagen handdoekje in een koude galmende badkamer. Hopend dat degene aan de andere kant van de lijn het niet doorheeft.
Wil je geen blog missen? Volg me dan via Facebook!
Op een röntgenfoto die al op een eerder moment gemaakt was, was gezien dat ze drachtig was van elf pups. Drie waren er al geboren, wat betekende dat er maar liefst acht via de keizersnede ter wereld gebracht moesten worden. Daar is flink wat mankracht voor nodig.
Helaas waren er op dat moment naast de dierenarts slechts twee assistentes aanwezig. Eentje zou assisteren bij de operatie terwijl de andere samen met mij de pups zou opvangen. Alleen... twee mensen voor maar liefst acht pups is behoorlijk aan de krappe kant. En er was geen tijd om extra collega's op te roepen.
Een van de assistentes keek bedenkelijk uit het raam toen ze opeens een ingeving leek te hebben. Ze opende het raam en riep iets naar de tuinman die daar bezig was. Toen hij een minuut later binnen stond, bleek dat ze hem geronseld had om ook te helpen met de pups.
Van de ervaren assistente kregen we een spoedcursus 'pups opvangen na een keizersnede'. Ze leerde ons hoe we met een slijmzuiger voorzichtig het slijm uit bek en neus kon verwijderen en hoe we ze het beste warm konden wrijven totdat ze zelfstandig ademden.
Toen de operatie begon en wij in de startblokken stonden, kwam de adrenaline me zowat de oren uit, zó spannend vond ik het. Ook het gezicht van de tuinman stond een beetje gespannen.
Veel tijd om stil te staan bij wat ging komen, hadden we echter niet. Binnen no-time werd de eerste pup uit de baarmoeder gehaald. Vanaf toen moest het keihard doorgewerkt worden. In rap tempo werd de ene na de andere pup uit de baarmoeder gehaald en aan ons overgedragen. Je was nog niet klaar met de eerste als je je alweer diende te ontfermen over een volgende. We kwamen letterlijk handen te kort.
Op het toppunt van de drukte klonk opeens het schelle belletje van de balie. "Oh nee, niet nu!" verzuchtte de assistente. Maar eenmaal in de wachtkamer aangekomen, herkende ze de klant die bij de balie stond. De klant bleek vroeger verloskundige geweest te zijn. Toen ze hoorde waarom het misschien wat langer zou duren voordat ze geholpen kon worden, aarzelde ze geen moment om haar hulp aan te bieden. Dat aanbod werd gretig geaccepteerd.
Daar stonden we dan, een tuinman, een eerstejaars student diergeneeskunde en een oud-verloskundige, samen met de assistente ons over de pups te ontfermen. Het koste wat moeite maar we kregen ze uiteindelijk allemaal aan het ademen.
Omdat ik er maar een weekje was, heb ik de pups nooit meer terug gezien. Maar van mijn stage-adres kreeg ik, zes weken later een berichtje dat alle pups voor hun eerste vaccinatie waren geweest en dat het supergoed met ze ging.
Een ezel stoot zich niet tweemaal...
Op een warme donderdagavond word ik in de avonddienst gebeld. De vrouw aan de andere kant van de lijn vertelt dat haar hond een mergpijp had gekregen om op te kluiven. Maar in zijn verwoede pogingen om de laatste restjes merg uit het ringvormige bot te halen, is de mergpijp om zijn onderkaak geschoven. En nu krijgen de eigenaren het er met geen mogelijkheid meer vanaf.
Omdat de eigenaren op vakantie zijn in een nabijgelegen bungalowpark weten ze niet precies waar ze moeten zijn. Ik leg uit hoe ze het beste naar de praktijk kunnen rijden en als ik heb opgehangen vertrek ik zelf ook naar de kliniek.
Wanneer ik een half uurtje later klaar ben en met haar afreken, zijn de kosten door het spoedtarief best opgelopen. Van het bedrag dat ze moet betalen kan ze behoorlijk wat mergpijpen kopen. Maar ik hoop voor haar honden dat ze daar nu eindelijk eens een keer mee stopt.
De foto bij deze blog is niet van Gijs maar komt van internet - Bron afbeelding
Nadat ik Bullterriër Luna nagekeken en gevaccineerd heb, laat ik de tafel zakken en springt ze er blij vanaf. Zelfs onder het vale TL-licht schittert haar roze halsband met Swarovski kristallen me tegemoet. Terwijl ik een hondenkoekje voor haar uit de trommel vis, schraapt haar eigenaar zijn keel alsof hij nog iets wil aankaarten. Ik geef Luna het koekje en kijk hem vragend aan.
Een aantal dagen later sta ik in de telefoonwinkel vanwege een probleem met mijn smartphone. Het is druk en er staat een flinke rij. Twee mensen voor me staat een man met een hond die duidelijk ongeduldig wordt van het lange wachten. Dan herken ik de roze halsband met kristallen, het is Luna.
Als de eigenaar van Luna aan de beurt is, zie ik dat hij het nieuwste model iPhone aanschaft. "Privé of voor zakelijk gebruik?" vraagt de verkoper nog. Als de man antwoordt: 'Nee, gewoon voor mezelf' hoor' snap ik waarom hij een financieel zware maand heeft...
Het is zondagavond en ik heb weekenddienst. Het is tot nu toe een rustig weekend en ik zou bijna vergeten dat ik oproepbaar ben. Maar dan, net als ik met een bak popcorn compleet op ga in een spannende film, gaat de dienst-telefoon.
Als ze dan eindelijk bij mij in de spreekkamer staan, verwonder ik me een beetje over deze moeder-zoon combinatie. Zij is het prototype 'keurige dame' met haar parel-oorbellen, keurige bloes en gekapte haren. Haar zoon is gekleed in een verwassen zwart shirt en een broek met camouflage print. Ondanks zijn stoere outfit oogt hij onzeker en gespannen. Ze worden vergezeld door de Mechelse herder Jack die luid blaffend tegen me opspringt.
Ik probeer te achterhalen wat er gebeurd kan zijn, maar ik krijg weinig informatie uit de jongen. Wat ik eruit opmaak was er ogenschijnlijk niets aan de hand met Jack maar werd hij gedurende de avond opeens heel druk. Ik besluit een lichamelijk onderzoek te doen. De hond heeft inderdaad een hoge hartslag, lichte verhoging en de slijmvliezen ogen wat rood. Maar sommige dieren hebben deze verschijnselen alleen al vanwege het feit dat ze gestrest zijn door het dierenartsbezoek.
Terwijl hij dit vertelt zie ik het gezicht van zijn keurige moeder even van kleur verschieten. Ze werpt een snelle blik vol afschuw op haar zoon, die opeens wel heel nauwkeurig zijn schoenen staat te bestuderen. Zelf probeer ik mijn blik professioneel in de plooi te houden als ik doorvraag over het eventuele tijdstip van inname en de mogelijke hoeveelheden.
Ik begeleid ze naar de wachtkamer zodat ik kan overleggen met de experts van het Vergiftigingen Centrum. Als ik de deur achter me dichttrek, denk ik: "Ai, die heeft wel even wat op te biechten."
Ik voel een hevige pijnscheut en zie letterlijk sterretjes voor mijn ogen dansen. Even word ik zelfs een beetje licht in mijn hoofd en moet me aan de deurpost vastgrijpen om overeind te blijven. Als ik mijn teen vervolgens goed bekijk, lijkt deze al een beetje te zijn gezwollen.
Dat ik daar zelf niet aan gedacht heb! Even schiet er door mijn hoofd of dit wel officieel mag, maar besluit het toch te doen. Ik ben niet bevoegd om röntgenfoto's van mensen te maken, maar bij mezelf moet toch kunnen?
Nog geen tien minuten later verschijnt de röntgenfoto van mijn voet op het beeldscherm. De verhoudingen zijn anders, maar de globale bouw verschilt niet veel met die van de ondervoet van een hond. Ik hoef niet lang naar de foto te kijken om te bevestigen wat ik al dacht: gebroken!
Ik mag op de praktijk langskomen voor een instructies over hoe ik mijn gebroken teen moet spalken. "Maar..." zegt ze "je hebt vast wel Leukoplast op de praktijk. Op internet kun je gemakkelijk vinden hoe het moet." Nadat ik al mijn eigen röntgenfoto heb gemaakt en de diagnose heb gesteld, heeft ze er blijkbaar wel vertrouwen in dat dit ook gaat lukken.
Terwijl ik mijn handschoenen aantrek om de prostaat van hond Max na te voelen, slaat zijn eigenaar beschermend zijn armen om de nek van de hond en zegt net iets te duidelijk hoorbaar: "Rustig maar Max, het baasje vond het ook niet fijn toen de huisarts dat bij hem deed hoor!"
Dat was iets meer informatie dan ik eigenlijk wilde weten...
Hebben jullie in je werk wel eens meegemaakt dat mensen iets vertelden dat je nou niet persé had hoeven weten?
Net wanneer ik mijn laatste operatie afrond, komt assistente Annika de operatiekamer binnenlopen. "Hoe lang ben jij nog bezig? Er komt namelijk zo een hond met een hypo aan en het klinkt niet al te best." zegt ze tegen me. Ik plaats op dat moment mijn laatste huidhechting en antwoord dat ik zo goed als klaar ben.
In afwachting van deze spoedpatiënt zetten we samen alles klaar wat we nodig denken te hebben. Het enige wat nog ontbreek is onze patiënt. "Moeten ze van ver komen dat het zo lang duurt? vraag ik. Annika antwoord dat ze uitdrukkelijk heeft gezegd dat de eigenaar zo snel mogelijk met haar hond naar de praktijk moet komen omdat een te laag glucose-gehalte in het bloed levensbedreigend kan zijn. "Maar het leek alsof ze de ernst van de situatie niet helemaal doorhad, ze klonk bijna... laconiek." voegt ze daar een beetje twijfelend aan toe.
Eindelijk komt er dan toch een auto aanrijden, de assistente en ik staan al klaar bij de deur om de patiënt op te vangen. Als de eigenaresse de praktijk binnenstapt herken ik haar en haar hond meteen. Het is mevrouw Overvliet met haar mini-schnauzer Benny. Maar waar hij normaal de hele praktijk bij elkaar blaft, ligt hij nu slapjes in haar armen.
Ik schrik van de situatie en ruk de hond bijna uit haar armen. Er is actie nodig, en wel nu. Terwijl ik uitvraag wat er gebeurd is, gaan assistente Annika en ik als een geolied team aan de slag. We prikken bloed, bepalen het glucose gehalte (veel te laag) en leggen gauw een infuus aan om een glucose-oplossing toe te dienen. Dit alles terwijl mevrouw Overvliet rustig toekijkt.
Terwijl het infuus loopt, probeer ik aan haar uit te leggen dat de situatie van Benny vrij ernstig is en hij bijna in een coma was geraakt. "Maar kijk, maar hij beweegt nog gewoon met zijn pootjes hoor." is haar montere respons. Ik kijk naar Benny en zie dat hij inderdaad af en toe met een pootje schokt.
Benny lijkt langzaamaan al iets op te knappen, maar moet wel ter observatie bij ons in de kliniek blijven. Mevrouw Overvliet vertrekt weer naar huis. Overdreven paniekerige eigenaren kunnen soms een beetje irritant zijn, maar dit was ook wel een beetje bevreemdend.
Tijdens het struinen op de vrijmarkt in Utrecht kwam ik een kaart van Buro van die dagen tegen met de tekst "Celebrate the little victories". Best toepasselijk want de laatste tijd had ik wel wat kleine dingen te vieren op mijn blog 'Nachtmerries van een Dierenarts'.
Op VersusA verscheen een artikel over mijn blog. Het was mooi om te lezen dat Suz precies de gedachten achter mijn blog wist te beschrijven, namelijk dat ik -met een portie humor- graag wil schrijven hoe het leven van een dierenarts er nu écht uitziet. Met alle leuke, maar ook de minder leuke kanten.
Meer dan 2500 likes op de Facebookpagina. Het is hard gegaan als je bedenkt dat ik afgelopen najaar nog blij was dat ik de 150 likes had behaald!
In het vakblad voor dierenartsen Dier-en-Arts werd mijn blog 'De huiskat' gepubliceerd. Heel gaaf om je woorden opeens in een magazine gedrukt te zien staan.
Al meer dan 150 volgers op Bloglovin'!
Het zijn misschien geen wereldschokkende getallen, maar zelf word ik zo blij als ik zie dat jullie waarderen wat ik doe en schrijf. De lieve berichtjes in de reacties of op de social media zorgen dat ik regelmatig met een hele brede glimlach achter mijn scherm zit.
Nu alleen even bedenken hoe ik deze 'victories' ga vieren. Misschien dit weekend maar eens de keuken in om brownies te bakken? :)
Als de wekker gaat, heb ik het idee dat ik de afgelopen nacht nog geen twee uur heb geslapen. Een nare hoofdpijn heeft me het grootste gedeelte van de nacht uit mijn slaap gehouden.
"Moet jij je niet ziek melden?" vraagt mijn vriend wanneer hij me als een zielig hoopje aan de ontbijttafel aantreft. Maar we zitten vandaag al krap in de bezetting doordat een collega op cursus is en en de agenda staat ramvol met afspraken. Als ik me vandaag ziek meld, weet ik niet hoe mijn collega's het zouden moeten klaarspelen.
Na een kop thee en een ontbijtje voel ik me al iets minder belabberd. Helaas ziet mijn spiegelbeeld er alles behalve florissant uit. Met wat make-up probeer ik de boel nog een beetje te redden. Dat blijkt niet helemaal gelukt, want aangekomen op de praktijk zegt een collega bezorgd dat ik er zo beroerd uitzie...
Na deze bemoedigende woorden en een paracetamol trek ik mijn witte jas aan en loop naar de spreekkamer. "Kom op Mique, mensen verwachten van je dat je als dierenarts altijd vriendelijk en vrolijk bent. Je bent een professional, dus hop hop let's go!" spreek ik mezelf streng toe voordat ik de deur open zwaai om de eerste patiënt binnen te laten.
Terwijl de hoofdpijn door mijn schedel dreunt, sla ik me door de eerste paar afspraken heen. Gelukkig zijn het geen al te gecompliceerde gevallen en tref ik alleen maar vriendelijke eigenaren. Ik moet de energie om opgewekt te doen af en toe uit mijn tenen halen, maar al met al gaat het best prima.
Echter, halverwege de ochtend slaat de sfeer opeens om. Opeens lijkt elke kat mij levend te willen verslinden, leegt een hond zijn anaalklieren over mijn kleding en heb ik een vermoeiend discussie met een eigenaar die maar blijft doordrammen over het feit dat ik de datum van de rabiës-enting weiger te vervalsen.
Als de lunchpauze aanbreekt, staat het huilen me nader het lachen. Na een half uurtje rust drink ik mijn laatste slok thee en sta op om verder te gaan.

“Wat een heerlijke dag om een marathon te lopen. Niet dat ik ooit hardgelopen heb, maar het ziet er gewoon uit als een perfecte dag hiervoor”, heeft nog nooit iemand gezegd. Dus waarom zou je in hemelsnaam acuut overgaan op het...
Zet het op de planning voor 2016!
Meer over algemene voorwaarden?
Wil jij die steun voor een ander worden?
Bangladesh groeit hard. Investeringen in landbouw en waterbeheer helpen het land zich weerbaar te maken tegen de gevolgen van klimaatverandering.
Water is het blauwe goud voor Bangladesh, van levensbelang voor een snel uitdijende bevolking, economie en de landbouw, waarin de helft van de Bengalen zijn brood verdient.
Urenregistratie, hoe doe je dit snel en effectief
Als commissarissen in het nieuws zijn, dan is dat vaak negatief. Ze houden iets tegen, ontslaan of schorsen een bestuurder, of ze zijn aansprakelijk wegens falend toezicht. Wat is nou precies een Raad van Commissarissen?
Maatschappelijk verantwoord ondernemen (mvo), dat kennen we nu wel. In dit whitepaper vertellen we je hoe je meer uit je mvo kunt halen en komen succesvolle en maatschappelijk verantwoorde ondernemers aan het woord.
Op expeditie naar San Francisco: wat heeft de deeleconomie in petto?
Bij bedrijfsvoering komt veel kijken. Stoppen kan op verschillende manieren, zoals verkoop, overdracht, opheffing, of faillissement. Waar vestig je je bedrijf? In een bedrijfsgebouw, een kantoorruimte of een winkelpand? Welke rechtsvorm past het beste bij jouw onderneming? Wat voor type leider of manager ben je? Welke verzekeringen heb je nodig om jezelf tegen schades en risico's in te dekken?

Onze databank bevat de volgende beschrijving(en) van "nie niemeer"
Hier in de stroat wonen niet veel Nederlanders niemeer. Er zijn allemaal Belgen komen wonen he. (NOS-journaal)

Sinds een aantal jaren vormt het gebruik van computers een onderdeel van het curriculum op de middelbare scholen in Zambia. Evenals in andere landen ligt het accent daarbij op 'computer literacy' en administratieve basistoepassingen zoals tekstverwerken en het gebruik van spreadsheets. Belangrijk, maar is het voldoende?
Binnen het project 'Computers in Technische Applicaties' - CiTA - wordt een mogelijkheid gezocht om kennis en vaardigheden op het gebied van technische toepassingen en de benutting van computers daarin een plaats te geven in het middelbaar onderwijs.

Ik heb een Wii Wode Jukebox, maar deze ziet mijn externe harde schijf niet.
Ik heb een 1 TB HD (Freecom) met een exterene voeding. De HD heeft een NTFS formaat.
De games werken wel vanaf een usb stick van 32GB.
Kan het misschien zo zijn dat mijn HD van 1 TB te groot is?
Als iemand een oplossing heeft dan zou ik heel blij zijn :-)
Nu een iomega Prestige Desktop Hard Drive - 1 TB gekocht en deze werkt perfect.
Niet alle HD zijn dus geschikt voor de Wode Jukebox.

Oftewel: "ja maar u heeft een onderhoudscontract"
Onderstaande foto is misleidend. Deze column is relevant voor iedereen die goederen of diensten levert, of het nou meubels, ICT-diensten of geavanceerde high-tech apparatuur betreft.
Moraal van dit verhaal: neem klachten serieus, anders kan elke nieuwe gevolgschade door slecht herstel op uw bordje belanden. Is een klacht niet op te lossen, dan kunt u dus maar beter voorstellen het geleverde terug te nemen tegen de aankoopprijs en hopen dat de ander daarmee genoegen neemt en niet ook de gevolgschade wil. Dat kunt u natuurlijk prima op papier zetten: "Jij krijgt je geld terug als je afziet van schadeclaims". Twee handtekeningen eronder en u kunt weer rustig slapen.
Ook interessant in het kader van kapotte machines:7 augustus 2013: column "Garantie zuigt klaagrecht op". Garantie en aansprakelijkheid bij technologische systemen. Gepubliceerd op Mechatronica & Machinebouw. 30 januari 2013: column "De spokende heftruck": wanneer (deels) eigen schuld bij ongeval gebrekkige machine? Hoogwaardige technologie of niet: de menselijke factor blijft belangrijk. Geplaatst op www.mechatronicamagazine.nl.

Heeft u andere schade die valt onder de dekking van uw polis? Meld deze dan door in te loggen via LOGIN. Hier kunt u het online schadeformulier invullen en elektronisch aan ons verzenden. De schade zal direct in behandeling worden genomen.
Bij schade of een ongeval moet u in ieder geval als volgt handelen:
- Probeer altijd de schade en/of de gevolgen daarvan zo veel mogelijk te beperken.
- Onderneem geen stappen die ons zouden kunnen schaden of benadelen.
- Maak foto’s van de schade of van de plaats van het ongeval, als u hiertoe de mogelijkheid heeft.
- Meld de schade zo spoedig mogelijk bij ons en geef ons alle informatie waarover u beschikt. Omschrijf de schade en het ontstaan ervan zo uitgebreid mogelijk.
Is er sprake van schade aan het Bedrijfsgebouw, het Eigenaars- of Huurdersbelang, de Inventaris of de Goederen?
Verwacht u te worden geconfronteerd met Bedrijfsschade of denkt u kosten te moeten maken die vallen onder de dekking(en) ‘Reconstructiekosten’ of ‘Extra kosten’? En is deze schade of zijn deze kosten het gevolg van inbraak of een poging daartoe, diefstal, afpersing of vandalisme?
- Doe dan altijd aangifte bij de politie en vraag om een kopie van het proces-verbaal van aangifte.
Heeft u bij ons de dekking Goederen tijdens transport afgesloten en is de schade het gevolg van diefstal van het voertuig met daarin uw goederen?
- Meld dan de diefstal van het voertuig direct na ontdekking bij het Verzekeringsbureau Voertuigcriminaliteit (www.stichtingvbv.nl). Deze melding vergroot de kans op het terugvinden van het voertuig en uw goederen aanzienlijk.
- Doe aangifte bij de politie en vraag om een afschrift van het proces-verbaal van aangifte.
Heeft u bij ons de dekking Goederen tijdens transport afgesloten en is de schade het gevolg van een aanrijding tussen het voertuig met daarin uw goederen en een ander voertuig?
- Vul dan direct na de aanrijding samen met de tegenpartij de voorzijde van een Europees Schadeformulier in. Zorg er voor dat u beiden het formulier ondertekent. Volg verder de instructies op van uw autoverzekeraar.
- Stuur ons een kopie van het volledig ingevulde Europees Schadeformulier.
- Noteer de naam- en adresgegevens van eventuele getuigen van de aanrijding.
Heeft u of een andere verzekerde schade toegebracht aan iemand anders en wordt u hiervoor aansprakelijk gesteld?
- Erken dan geen aansprakelijkheid of schuld. Na ontvangst van uw schademelding zullen wij contact opnemen met de tegenpartij. Aan de hand van de verklaringen van alle betrokken partijen zullen wij beoordelen of u inderdaad aansprakelijk bent.
- Indien de tegenpartij u schriftelijk aansprakelijk heeft gesteld, stuur dan alle relevante documenten aan ons door. Reageer niet inhoudelijk op deze stukken richting de tegenpartij.
Heeft u de dekking (Collectieve) Ongevallen bij ons afgesloten en is u of een verzekerde een ongeval overkomen?
- Meld het ongeval zo spoedig mogelijk, maar uiterlijk binnen 3 maanden nadat het ongeval heeft plaats gevonden, bij ons. Ook wanneer het onzeker is dat het ongeval tot een uitkering bij blijvende invaliditeit van verzekerde zal of kan leiden.
- De door het ongeval getroffen verzekerde moet zich direct onder behandeling van een arts stellen en al het mogelijke doen om zijn/haar herstel te bevorderen.
- Wanneer het ongeval heeft geleid tot overlijden van een verzekerde, dan moet u of moeten de nabestaanden ons hiervan zo spoedig mogelijk in kennis te stellen. Dit mag nooit later zijn dan 48 uur voor de begrafenis of crematie.

Wij raden U met het grootste plezier de professionele koelboxen en vriesboxen van ENGEL aan.
De boxen van ENGEL hebben een unieke schwingcompressor die zeer schokbestendig is en daarom gebruikt kan worden onder de meest zware omstandigheden.
Ook bij tropische temperaturen blijft hij perfect zijn werk doen en dat heel veel jaren lang is de ervaring van alle gebruikers.
Het is niet voor niets dat de fabrikant 3 jaar garantie verleent op het koelsysteem van deze boxen.
electrische aansluiting 12, 24 en 230 Volt
Catalogus prijs (vraag ALTIJD even naar de scherpste prijs voor U..... KLIK hier!!) € 845,=
electrische aansluiting: 12V, 24V en 230V
uitwendige afmetingen BxDxH in mm. 360 x 631 x 476 mm.
inwendige afmetingen BxDxH in mm. 262 x 364 x 374 mm.
electrische aansluiting: 12V en 24V
inwendige afmetingen BxDxH in mm. KOEL 265 x 400 x 310
inwendige afmetingen BxDxH in mm. VRIES 200 x 375 x 290
Catalogus Prijs (vraag naar de aanbiedingsprijs voor U) € 1.495,=
Catalogus Prijs (vraag ALTIJD naar de aanbiedingsprijs voor U..... KLIK hier!!) € 1.685,=

Top 10: De tien beste studioalbums uit het jaar 1989 - Classic Rock Mag
In tegenstelling tot het voorgaande jaar verschenen in 1989 een heleboel uitstekende albums van classic rockers. Opvallend is dat meerdere van deze artiesten in dit jaar een geweldige comeback maakten. Wie in de jaren tachtig dacht dat bijvoorbeeld Neil Young, Bob Dylan en Lou Reed allemaal op hun retour waren, kwam bedrogen uit toen zij in ’89 keihard terugsloegen met hun sterkste werk in jaren. Hieronder de tien beste albums uit een mooi comebackjaar:
Een reünie van de originele Black Sabbath-bezetting op Live Aid in 1985 werd helaas niet gevolgd door nieuw studiowerk van het viertal. In tegendeel, gitarist Tony Iommi was op de volgende platen het enige oorspronkelijke bandlid. Zo ook op Headless Cross, de tweede lp met zanger Tony Martin. Met ijzersterke songs als When Death Calls (inclusief een gitaarsolo van Brian May), Nightwing en de titeltrack verdient deze onderschatte plaat het zeker om tot het beste Black Sabbath-werk van na de klassieke Ozzy-jaren gerekend te worden.
Met het verschijnen van Surfing With The Alien in 1987 maakten rockliefhebbers kennis met een nieuwe gitaarvirtuoos: Joe Satriani. De volledig instrumentale plaat was een verrassend succes en ook het volgende album Flying In A Blue Dream deed het goed. Ditmaal deed de leraar van o.a. Steve Vai en Kirk Hammett ook enkele – niet heel geslaagde – zangpogingen, maar het gitaarwerk in onder meer de titeltrack en het vreemd getitelde The Mystical Potato Head Groove Thing was weer verbluffend.
Vijf jaar na het zeer succesvolle Building The Perfect Beast (met de hit The Boys Of Summer) maakte Eagle Don Henley een misschien nog wel beter soloalbum. The End Of The Innocence bracht meerdere singles in de Amerikaanse hitlijsten en werd gemaakt met de hulp van vele beroemde collega’s. Zo hielp Bruce Hornsby mee bij het schrijven van de titelsong en zong niemand minder dan Axl Rose(!) mee in I Will Not Go Quietly. De klassieker New York Minute kreeg een extra lading na de aanslagen van 11 september 2001.
De titel Freedom was een toepasselijke voor de comebackplaat van Neil Young. Hij had zich namelijk na jaren bevrijd van het label Geffen, waarmee hij behoorlijk overhoop lag. In die periode bracht hij ook enkele van zijn slechtste albums ooit uit, zoals Everybody’s Rockin’ (1983) en Landing On Water (1986). Na een redelijk succesvolle reünieplaat met Crosby, Stills & Nash in 1988 (American Dream) maakte hij zijn definitieve comeback met Freedom, vol uitmuntende songs. Veruit de bekendste daarvan is natuurlijk Rockin’ In The Free World, een ware rock-‘anthem’, ook vaak live uitgevoerd door Pearl Jam.
Met de komst van zanger Steve Hogarth als opvolger van Fish werd Marillion een totaal anders klinkende band, al was dat op deze vijfde plaat nog minder duidelijk hoorbaar dan op later werk als Brave (1994) en Marbles (2004). De songs van Seasons End waren dan ook al voor een deel geschreven voordat de nieuwe frontman gevonden werd. Easter en de intense finale The Space… behoren tot de essentiële songs van het nieuwe Marillion, maar met de twee eerder genoemde albums wisten ‘H.’ en de zijnen zich zelfs nog te overtreffen.
Net als Neil Young en Lou Reed had ook Bob Dylan zeker niet zijn beste periode in de jaren tachtig. Albums als Knocked Out Loaded (1986) en Down In The Groove (1988) zaten bij vlagen tegen het abominabele aan. Het spelplezier was kennelijk teruggekeerd dankzij zijn aandeel in de superformatie The Traveling Wilburys en met topproducer Daniel Lanois (o.a. U2) maakte Dylan vervolgens zijn sterkste langspeler in tien jaar, vol relevant songmateriaal als Everything Is Broken, What Was It You Wanted en Political World. Met Lanois maakte hij overigens later een nóg betere plaat: Time Out Of Mind (1997).
Na een periode van hevig drank- en drugsmisbruik vond Stevie Ray Vaughan de weg terug en in 1989 verscheen zijn ijzersterke album In Step. Het gitaarwerk in nummers als Crossfire en de Buddy Guy-cover Leave My Girl Alone laat de Texaanse bluesrocker op de piek van zijn kunnen horen. Oorstrelend is ook het jazzy Riviera Paradise, waarmee de plaat afsluit. In Step bleek helaas het laatste album dat Vaughan tijdens zijn leven zag verschijnen. De duoplaat Family Style met Jimmie Vaughan volgde enkele maanden na de fatale helikoptercrash in augustus 1990.
In tegenstelling tot Dylan, Young en Reed bleef Tom Petty redelijk constant in de jaren tachtig. Het in 1987 verschenen Let Me Up (I’ve Had Enough) is eigenlijk de enige matige plaat in zijn hele carrière, maar deze werd een jaar later gevolgd door het succesvolle Traveling Wilburys-project. Full Moon Fever was Petty’s eerste album zonder vermelding van zijn band The Heartbreakers op de hoes, en bevat veel van zijn bekendste songs (o.a. Free Fallin’, I Won’t Back Down). Ook leuk: met uitzondering van Bob Dylan doen alle andere Traveling Wilburys mee.
Na een reeks in commercieel en/of artistiek opzicht teleurstellende platen in de jaren tachtig keerde ook Lou Reed in 1989 ijzersterk terug met het meesterwerk New York, misschien wel zijn beste album ooit. In de liner notes meldt de zanger dat je de plaat als een geheel moet zien, zoals een film of een boek. Reed is op zijn lyrische best in prachtsongs als Busload Of Faith, Romeo Had Juliette en het beroemde Dirty Blvd. Persoonlijke favoriet van ondergetekende is het snoeiharde Strawman, waarin hij zich afreageert op onder meer liegende politici en overbetaalde sterren.

De oncologiefysiotherapeut kan, in de curatieve, palliatieve en terminale fase, een belangrijke rol spelen bij het herstel, het verbeteren van de kwaliteit van leven of de kwaliteit van het sterven. Uit onderzoekt blijkt dat er niet gewacht hoeft te worden tot de behandelingen in het ziekenhuis afgerond zijn. Het is juist goed om tijdens die behandeling al te beginnen met fysiotherapie
Oncologiepatiënten kunnen voor behandeling terecht bij het Medisch Beweegcentrum Indien u niet in staat bent om naar de praktijk te komen kan de oncologiefysiotherapeut ook bij u aan huis komen, mits u in het verzorgingsgebied van onze praktijk woont.
Naast de fysiotherapeutische behandeling van mensen met kanker kan de oncologiefysiotherapeut ook een coachende en adviserende rol spelen voor collega fysiotherapeuten, huisartsen en andere hulpverleners.

De KuS Surinaams hardhout uit het Brokopondo stuwmeer. Op voorraad mooie dikke platen purperhart, makka kabbes en Gronfolo. Ook enkele ‘one of a kind’ stukken walaba hout. Hout is air dryed en de planken zijn allemaal met schors er nog aan. Lengte 6m en breedte tussen 80, 90 en 100 cm, verschillende diktes tussen de 5 en 10cm. Voor het maken van unieke meubelstukken! Prijs op aanvraag. Voor info 0031 6 37234738

Je bent een meester in het vinden en vastleggen van kunst in de natuur. :-)
Een blad dat een afdruk achterlaat, zo licht zo teer.
En toch een blijvende indruk. Hans
mooi hé Hans, het is zoals jij het zegt... poezie :-)
Spiegelbeeld zeg eens even ben ik net zo mooi als jij......?
Goede morgen Roos. Mooie foto's zijn dat.
Ik was eens bezig om een boom in de vier
seizoenen te fotograferen. Toen werd die
Magie moet je zien. Niet iedereen ervaart het mooie van de natuur.
di mario.... de natuur wordt zó vreselijk misbruikt.... dat maakt me erg verdrietig soms
De natuur laat soms op een mooie manier dingen zien. Dit is ook weer zoiets ja. Heb jij het ook goed! :)
Natuur kunnen veranderen. Laat maar natuur gaan. Maar natuur moet wel zuinig om gaan vind ik persoonlijk.
Wat heb je goed gezegd Dien. Ik wens jou fijne dag.
In de natuur zijn mooie dingen te zien.
t is gewoon meer dan kijken, t is zien en voelen...
De natuur is een ware kunstenaar, en laat ons van haar werk genieten, jammer dat het door sommige mensen niet wordt gewaardeerd, en vernield.
Als 'k jou foto's zie (neije nie allemaal) peins ik :verdoeme er is iets mis met mijn ogen of iets anders ! Waarom zie ik zo iets niet !! Natuurgroetjes Klappertje
ook wel een beetje een gelukkie zeg maar willy :-) er is écht niks mis met jouw ogen, ik kijk alleen anders
Misschien moest ik toch ook maar eens wat meer omlaag kijken ...
ja Jan, dat hoorde ik ook pas van een vriend, die keek ook héél anders :-)
niets mooier dan de natuur, je moet er wel oog voor hebben Roos.
Wat een topper van een vondst! Daar zou ik geld voor uitgeven. Om het aan de muur te hangen, bedoel ik. Geen cent geef ik uit aan de Toppers in hun glitterpak. Jij bent een soort Leonardo Da Vinci. Echt! Ik lees zijn biografie en behalve dat hij zo'n genie was (net als jij bent) zag hij overal het mooie en bijzondere van in...
Een prachtig kunstwerkje van de natuur .Jammer dat veel mensen zoveel moois niet zien .Ik zou zeggen uitpinten en in een lijstje .
Ja hoor, prima hier! Ik vind de natuur vooral mooi buiten. Binnen hoef ik dat niet.
heel goed gezien en vast gelegd Dien, dat blad, en dit verdiend zeker een plek groot aan de muur.
Je moet er maar het oog voor hebben en de gave om het knap te fotograferen!

Informatie over "Daniël Dekker"
Sjabloon:Navigatie Radio 10 medewerkers (bewerken)

Elmo kostuum Sesamstraat, Kleur: rood, Maat: one size fits all / 1 maat voor volwassenen, Mooi afgewerkt Elmo kostuum, Thema: Televisie, Sesamstraat, Rood pak, art.nr. sch09843 954957

‘Ik ben tevreden! Bedankt voor alles wat jullie doen...’

NIEUWS: Uiteraard draagt het doen van buikspieroefeningen in veel gevallen bij aan het voorkomen van een parastomale hernia. Stichting Stomaatje heeft hiervoor sinds maart 2015 duidelijke oefeningen op de website gezet. Klik hier.
Met de unieke Corsinel® bandage met knippaneel kan, m.b.v. de meegeleverde accessoires, de opening precies op maat worden geknipt, voor een compressie die zo dicht mogelijk aansluit bij de stoma.
LET OP: Bepaal de omvang van de buik ter hoogte van de stoma liggend! Zorg ervoor dat u een Corsinel maat kiest die ruim binnen de uiterste marges van de bandage valt.
Trek de bandage aan, zodat de stoma precies in het midden van het knippaneel valt.
Plaats een kruisje precies in het midden van de stoma. Trek de bandage uit.
Haal 't witte papier van de knipmal.
Plak de knipmal losjes met het kruisje (x) in het midden van de stomahuidplaat en markeer het gat me een (watervaste) stift.
Plak de knipmal stevig met de kruisjes (x) op elkaar op de bandage.
Knip het gat altijd ietsjes kleiner, groter maken kan altijd nog.
Trek het zakje door het gat (1-delig) of klik een zakje vast op de huidplaat (2-delig)
De Corsinel bandage is nu klaar voor gebruik.
Klik op het plaatje hierboven om de instructiefilm te bekijken (3:17min)
Bij gebruik van een convexe huidplak; alleen in overleg met uw stomaverpleegkundige
Corsinel stoma steunbandages worden bij een parastomale hernia en alleen op voorschrift van een arts of stomaverpleegkundige vergoed vanuit de basisverzekering. Het aantal stuks dat wordt vergoed is afhankelijk van uw zorgverzekering en meestal 1 à 2 stuks per jaar.
LET OP! Informeer altijd vooraf bij uw apotheek of medisch speciaalzaak aangezien de regelingen omtrent vergoeding van steun- of breukbandages van vele factoren afhankelijk is. Zij kunnen het u precies vertellen.
De druk die Corsinel uitoefent op de buik is geheel afhankelijk van de maatkeuze. Een te grote maat geeft vrijwel geen druk, een te kleine maat juist weer teveel. Bepaal de maat daarom in overleg met een stomaverpleegkundige.
Observatie en comfort zijn belangrijke graadmeters. De belangrijkste aanmeetvraag is; "Wordt de hernia medisch gezien voldoende teruggebracht, waarbij het draagcomfort nog steeds als prettig wordt ervaren?"
Met Corsinel is dit zeer goed mogelijk wat blijkt uit een Engels gebruikersonderzoek onder 268 gebruikers (144 vrouwen en 124 mannen waarvan 130 personen nog nooit een breukband hadden gebruikt). Uitkomst van dit onderzoek:
217 mensen waren het ermee eens, tot zeer meer eens dat de hernia voldoende wordt gecorrigeerd (81%).
228 mensen waren het ermee eens, tot zeer meer eens dat Corsinel comfortabel is in het dragen (85%).
Lees hier het onderzoek (Engelstalig).
*Download hier de bijsluiter. Corsinel producten zijn medische hulpmiddelen. De genoemde prijzen zijn inclusief BTW en exclusief verzendkosten (€3,50)

U bevindt zich hier: Home / Helende ademhalingsmeditatie en doelgerichte visualisatie
In mijn vorige artikel vertelde ik je alles over de positieve effecten van meditatie en visualisatie. Nu laat ik je graag kennis maken met twee van mijn favoriete meditaties. Doe je mee?
In het begin kun je bepaalde tintelingen, duizelingen of andere sensaties voelen in je lichaam. Dit is normaal, naarmate je deze meditatie vaker doet wordt de luchtcapaciteit in je longen groter en zal dit overgaan. Zorg dat je goed kunt focussen, en zorg voor een rustige omgeving met weinig lawaai van buitenaf. Als dit moeilijk is, doe dan oordopjes in, op deze wijze wordt al het buitenlawaai afgesloten. Zo ga je te werk:
Spreek met jezelf af hoe lang je deze meditatie wilt doen.
Ga rustig zitten, sluit je ogen en breng je aandacht op je ademhaling.
Wordt je bewust van elke in- en uitademing.
Laat je ademhaling vanzelf gaan, stuur je ademhaling niet.
Neem waar hoe de lucht langzaam door je neus naar binnen gaat en je longen vult.
Zodra je lekker op je gemak voelt, begin je met tellen.
Tijdens het vasthouden concentreer je je op het punt tussen de ogen (derde oog).
Wanneer je gedachten afdwalen neem je dat waar en keer dan rustig terug naar de ademhaling.
Merk hoe de ademhaling je van binnen verwarmt, de diepte in je buik.
Aan het einde van de meditatie breng je langzaam je aandacht naar je lichaam, je houding en de geluiden om je heen.
Beweeg een beetje, span je spieren iets aan en open langzaam je ogen.
Ga op een rustige plek zitten of liggen.
Breng je aandacht naar je ademhaling, doe dit ongeveer 2 minuten.
Wordt je bewust van elke in- en uitademing, stuur je ademhaling niet.
Zodra je meditatief ontspannen bent ga je visualiseren.
In deze ontspannen houding visualiseer je een schitterende omgeving, waarin je je rustig en gelukkig voelt.
Loop daar rond en ga alles bekijken.
Ga midden in deze omgeving ontspannen zitten.
Het is jou plek, je bent er alleen en totaal ontspannen.
Vraag je innerlijke gids naar voren te komen en of hij/zij je kan helpen.
Probeer niets te forceren, de gids kan zich op vele manieren aandienen.
Zodra de gids zich heeft voorgesteld kan je hem je vraag stellen.
Het antwoord kan op vele manieren tot je komen, de ene keer heel concreet en soms als een metafoor of droom.
Ga hiermee door zolang als je deze meditatie wilt laten duren.
Aan het einde van de visualisatie bedank je de gids en loop je nog even rond in je prachtige gedachten omgeving.
Breng langzaam de aandacht terug naar je lichaam, de geluiden in de kamer.
Beweeg een beetje en doe je ogen open.
Wat is jouw favoriete meditatie?
De positieve effecten van meditatie en visualisatie Deze effecten hebben emoties op jouw energie

Ezelstal de Edelingen, Zelhem , dagje uit, over openingstijden, entree, op Uit met Kinderen voor toegang, voor kinderen en volwassenen, partijtjes, kind, kleinkinderen, korting, kleinkind, prijs, uit, eropuit, opstap, uitgaan, uitstapje, eruit, uitjes, ertussenuit, dagjeuit, weg, kinderfeestje, feestje, Gelderland
Ezelstal de Edelingen verhuurt ezels, rendieren of alpaca’s voor wandelingen vanaf 1 uurtje. Maar het is ook mogelijk een wandeling te reserveren van een halve dag, een hele dag en zelfs meerdaagse tochten zijn mogelijk.
De ezels kunnen uw kinderen en bagage dragen. Verder is het mogelijk om een knapzak of picknick bij ons te boeken, om optimaal te genieten van uw wandeling. Tevens kunnen kleine kinderen in een huifkar zitten, getrokken door één van onze ezels..
Prijs geldt voor huur van een ezel per uur. Voor €2,50 extra mag een extra persoon mee (max. 5 per dier). Binnen mag niet gerookt worden. Reserveren gewenst om teleurstelling te voorkomen.
Pretparken in de buurt van Bronckhorst ,
Activiteiten in de buurt van Bronckhorst of Kinder Activiteiten in Zelhem
Kinderfeestje in de buurt van Bronckhorst ,
Dierentuin in de buurt van Bronckhorst of Dierentuin in Zelhem
Vandaag uit met de kids in de buurt van Bronckhorst ,
Kinderboerderij in de buurt van Bronckhorst ,
Kindvriendelijk restaurant in de buurt van Bronckhorst ,
Uitjes met korting in de buurt van Bronckhorst ,
Indoor of overdekt in de buurt van Bronckhorst ,
Speeltuin in de buurt van Bronckhorst ,
Verjaardagsfeestje in de buurt van Bronckhorst ,
Zwembad in de buurt van Bronckhorst ,
Schoolreisjes in de buurt van Bronckhorst ,
Busvervoer in de buurt van Bronckhorst ,

» Nieuwe spamtruc laat je leven als je betaalt
» Spammers als de kippen bij de varkensgriep
Niet dat ik last heb van spammails, maar ik vind het een superidee.
Moest eigenlijk verplicht worden gesteld voor alle providers.
een witte lijst van toegestane afzenders en betalen voor alle anderen
leuk idee, helaas brengt het ook weer een hoop gezeik met bankrekeningnummers enz met zich mee.
maarja, in principe vind ik t prima: die doorstuurrommel zal wel gelijk stoppten en die idioten die nogsteeds achter mijn nooit gebruikte hyves aan zitten zullen ook wel kappen.
bovendien ontvang ik meer dan dat ik stuur
Bovendien zou ik graag een iets grotere witte lijst willen hebben. 20 man is erg weinig vind ik zelf, en ik vrees dat er maar weinig bereid zijn een cent te betalen om mij te mailen, puur en alleen uit principe (dat zou bij mij iig zo zijn) , en omdat ze het administratief te veel werk vinden (of er gewoon te dom voor zijn)
Het idee is prachtig, maar zal volgens mij nooit werken.
Bijvoorbeeld: 20 mensen op de witte lijst? Mijn adresboek bevat al 105 adressen van wie ik post kan ontvangen. Die laten me lekker links liggen als ik het zou durven om hen te laten betalen.
Verder: voor spammers is 1 eurocent niet veel. Reclame via TNT is vele malen duurder.
Ik ga m'n account direct aanmaken
Ik word doodziek van die ca 100 spam mails die ik per dag ontvang.
En ze gaan bijna altijd over het verlengen van een lichaamsdeel dat ik niet heb!
Sickminds! En dan de 'creatieve' titels van die mails!!! BAH!
ik vind het een stom idee er gaan zulke vele miljoenen om in spam dat die eruocent per mailtje het nog steeds waard is,
stel je stuurt 5 miljoen mailtjes waar er zon 25,000 mensen op in gaan (0,5%) die elk 50 dollar opleveren, dat is al 1,250,000 opbrengst tegen 50,000 kosten, dat is nog steeds 1.2 miljoen winst
U heeft zojuist een bericht aan tom@portomail.be verstuurd met het onderwerp " test ". De eigenaar van dit mailadres maakt gebruik van betaalmail, ondermeer om spam te voorkomen. Aan de aflevering van dit bericht zijn daarom kosten verbonden (� 0,01).
De eerste drie berichten die u aan een van onze deelnemers verstuurt zijn echter gratis.
Wij vragen u wel de verzending te bevestigen. Daarna wordt uw mail direct aan de geadresseerde afgeleverd.
De eerste drie zijn gratis hahaha, daar gaat het nut van de betalende emails, aangezien spammers gewoon elke keer een nieuw emailadres aanmaken..
Als je last van spam hebt, maak je geen zorgen. Ik heb laatst het programma SPAMfighter geinstraleerd en dat helpt echt geweldig tegen spam.
In plaats van dat de spam in je postvak komt gaat het bij het ontvangen van berichten direct naar een SPAMfighter map en vervolgens kun je het daar verwijderen. Werkt echt geweldig, ik raad het iedereen aan die veel last heeft van spam. Gewoon eens googlen naar SPAMfighter. Succes!
forget it, dan maar af en toe een spam mailtje die trouwens makkelijk gefiltert word door spamfilters! Ik heb nergens last van
En daar gaat het hele concept van e-mail. Goh, wat een goed idee....
nee, het beste medicijn tegen spam is gewoon voorzichtigheid. Ik heb voor mailinglists een apart adres, die alleen die mailinglist dingen doorsturen, dus daar blijft veel spam hangen. Verder gewoon Gmail gebruiken en niet overal bij dubieuze sites je adres invullen (Billgates@microsoft.com) en je zit helemaal goed. Ik ontvang ongeveer 2 spam mails per maand op m'n normale account.
wanneer komt de overheid met hun belastingen...
het komt nog is zo ver dat de mail er uit gaat omdat niemand wil betalen voor iets wat als een GRATIS ding op de wereld is gekomen, en moet ik dan WEER aan al mijn vrienden, kennissen, of wie dan ook mijn nieuwe mail adres doorgeven? nee toch... daar naast je kan nooit meer op een forum aan melden met je email omdat je er 1 cent voor vraagt, na ik denk niet dat forum houder dat gaan betalen...
met andere woorden je hebt er niks aan
Mijn Postvak In wordt beschermd door SPAMfighter 17054 spam-mails zijn er tot op heden geblokkeerd. Ik heb mijn pc pas 7 maanden dus het werkt.
Alleen via Internet Explorer word ik nu gek van de spam-meuk voornamelijk cid bestanden, heb ze al in veilige modum verwijderd maar het blijft terug komen. Onder dit stukkie schrijven heb ik er alweer 2 verwijderd
Tjah dan ben ik binnen twee dagen zo rijk dat ik nooit meer hoef te werken
voor mijn eigen bedrijf moet ik heel veel heen en weer mailen... en daar zal ik zeker voor gaan betalen. yeah.. right.
1 miljoen spam versturen, 10.000 euro betalen.
gemiddeld heeft 5 tot 10% van spam daadwerkelijk nut, laat er eens een euro per verkcothe pil comissie op zitten... tel uit de winst. :-)
klinkt wel interessant, maar ik denk dat die witte lijst wel wat uitgebreider moet zijn voordat het echt aantrekkelijk wordt voor velen.
leuk idee, dat geld zal zeker naar de goededoelen gaan vanaf hier
lekker verdienen dan als ze he in gaan voeren
ruim 80 spammails per dag???? Jij moet wel h��l veel tijd steken in het verspreiden van je email op elke plaats waar mogelijk. En wat die cid bestanden betreft (wat dat ook mag zijn)... Als je gewoon een beetje oppast met wat je aanklikt en aanvinkt tijdens installaties, en niet alles download wat je op internet ziet, dan valt het allemaal reuze mee. Dus volg de tip van alcari en ook een tip van mij: download een anti-spyware-programma (b.v. SUPERAntiSpyware), run het en post a.u.b. het aantal gevonden infecties. Regelmatig scannen zorgt voor een schoon systeem. Ben benieuwd�
trouwens, hoe gaan ze dat doen met websites die je een aanmeldings code toesturen enzo?
Die websites gaan dat zeker ook betalen... dacht het niet.
denk dat als je zo'n mailbox neemt een heleboel mensen denken, bekijk jij het maar lekker. heh heh zou ik wel doen
je kunt ook gewoon Gmail pakken, daar zit goede Spamfilter op
Ik heb totaal geen last van spam. Gewoon een goed spamfilter ertussen plaatsen.
Klopt. Maar je moet nog wel regelmatig controleren of er geen &quot;goede&quot; mail tussen zit.
datvalt ook nog wel mij, bij mij blijft er nooit iets achter!
20 mensen op de witte lijst? niet meer??
volgens mij moeten ze de prijs verhogen en de witte lijst uitbreiden, anders neemt niemand het...
Gmail: spam in je spam map, geen problemen.
Opera internet browser: na een jaar nog niet een ad/pop-up gehad...
Dit gaat niet werken zolang anderen gratis blijven aanbieden en zoljang die klanten hebben, stomme gedoe ook. Zal wel een gekke amerikaan zijn
zo jullie krijgen veel spam en ik als 15-jarige die toch veel op het internet zit downloade en dergelijke spellen, extra programma's voor de pc heb 1 spam mail per maand door een programma van school en 0 virussen en spyware programma's in de laatste maand
en dan ben je een zogenoemde 'pc-bot' (dat is dat ze via jou computer stiekum mailtjes sturen) en dan ben je ineens super arm
je gaat mij niet vertellen dat je die mensen er mee hebt..
ze sturen via jou pc een mailtje naar hun adres en worden hun rijk..
ja k wil ook wel zo'n accountje..
dan schrijf ik me gelijk in voor 200 mailinglists per dag, lekker gratis geld verdienen
Dan haal ik mijn spamfilter er meteen tussen weg
dat kan niet, want je moet eerst bevestigen dat je wil betalen
maar toch, vet idee, alleen nog net niet werkend genoeg
is een goed idee, zo iets wil ik dan ook wel, moet alleen dan wel weeeer een nieuw e-mail adres maken
als dat er door komt dan vinden ze er in no-time weer wat op
wat een kl*te idee , ik denk dat dit totaal geen nut kan gaan hebben.
@botte bijl Dat is waar ze verzinnen inderdaad wel weer wat anders om het te versturen.
Edit Sjaak: Wil je niet meer zoveel emoticons plaatsen?
Dit is een uitstekend idee, maar of het zal aanslaan betwijfel ik..
je zou haast een link gaan leggen tussen geslacht en hoeveelheid spam/spyware/virussen ik heb er ook nooit last van... ennu dit is een zwakzinnig idee dat simpelweg niet haalbaar is... te veel transactie's voor te kleine bedragen...
Direct aanschaffen, een postzegel op je mail het idee lijkt goed, maar ach daar vinden ze ook echt wel weer wat op.
Zo was ik ook een keer nieuwsgierig naar een mailtje dat mijn vriend had gekregen in het nl van een dame.

Wij kunnen zowel uw privé- als uw zakelijk bereden (lease) auto onderhouden. Uiteraard staat er indien nodig vervangend vervoer tot uw beschikking. Geef dit tijdig aan, zodat we met uw wensen rekening kunnen houden.
Door het gebruik van Bosch onderdelen kunnen wij een garantie van 1 jaar geven op deze gemonteerde Bosch-onderdelen, inclusief de montagetijd!
Wij onderhouden en repareren ook auto’s die nog in de fabrieksgarantie vallen; door het gebruik van kwaliteitsonderdelen blijft deze garantie uiteraard van kracht.
Uiteraard is scholing een essentieel onderdeel van de kennis in onze werkplaats. Kijk voor meer informatie hierover bijvoorbeeld bij 'Trainingscentrum' onder 'Wat is Bosch Car Service'.
Daarnaast volgen de monteurs onder andere cursussen op het gebied van airconditioning (Hella) en het verlagen van auto’s (Koni). Kwaliteit en kennis zijn immers onlosmakelijk met elkaar verbonden.

In 2008 kreeg het huis en de praktijk de naam Asklepion
Wachtkamer in de tijd van de huisartspraktijk
Spreekkamer in de tijd van de huisartspraktijk
Een ander project was gericht op de samenwerking tussen huisarts en specialist. Twee keer per jaar werd een specialistenmaatschap uit het Jeroen Bosch ziekenhuis uitgenodigd om naar Ruiterstraat 10 in Zaltbommel te komen en samen met de huisartsen uit de Bommelerwaard hun communicatie op een gestructureerde wijze te bespreken. Vanwege de maaltijd die daarbij werd genoten heetten deze bijeenkomsten ‘Gado Gado-bijeenkomsten’.
Een derde project heette ‘Bommelerwaardbeweegt’. Het was een internetsite waar alle kleinschalige bewegingsactiviteiten in de Bommelerwaaard op waren te vinden. Niet alleen huisartsen konden gebruik maken van deze gegevens om patiënten te verwijzen maar iedereen kon ook zelf kijken welke bewegingsactiviteit het best bij hem of haar past.
In 1991 verscheen bij La Riviere Voorhoeve ‘Huisarts en integrale geneeskunde’. In dit boek geeft Paul van Dijk zijn visie op de huisartsengeneeskunde en de manier waarop hij deze visie uitwerkt in de dagelijkse praktijk. Het is een evaluatie van wat er van zijn ideologie terecht is gekomen na 7 jaar werken als gezinsarts. Hij houdt een pleidooi om de begrippen reductionisme en holisme in de patiëntbenadering niet als conflicterende grootheden te zien maar ze als complementair te beschouwen.
Meulen P van der, Dijk PA van, ea., NHG-standaard Kinderen met koorts. Huisarts en wetenschap 1992; 13: 512-517 pp.459-470

Joni zoekt een job. - HOOFDSTUK 3
Ik twijfelde, of ik deze blogpost wel online zou zetten. Een typisch geval van “mijn offline leven is belangrijker dan mijn online leven” en misschien ben ik ietwat ‘bang’ voor meningen of reacties. Maar die moet ik me niet aantrekken, right? Bovendien postte ik hier en daar al enkele dingen en kan ik moeilijk A zeggen en mijn snavel houden over B.
Na zo’n tijd aan het solliciteren gaan, betekent drempels overwinnen. Onbekenden vertellen over mezelf. Overtuigen waarom ik gesolliciteerd heb voor die specifieke functie & dat ik de geschikte kandidaat ben. Ik bereid me voor, ben mezelf – wie zou ik anders zijn?
Verder probeer ik zo gemotiveerd mogelijk te blijven.
Puf ik de zomervakantie door met M en verdiep ik me verder in de heilige Adobe drievuldigheid.
Deden jullie al eens een grote job/carrièreswitch? HEBT GE TIPS? 😅
Ik hoop zo dat je maandag dat verlossend berichtje krijgt. En is het niet zo, dan steunen we en supporteren we vanaf de zijljn tot ge bedrijf vindt met én een nespressomachien én manicure aan uw bureau!
Hahaha! Ik denk ondertussen ook na over een andere (lees: maandag krijg ik mss een voorstel 😅)
Ik duim keihard mee dat je je droomjob krijgt!
En eens in het onbekende diepe springen kan al eens goed doen. Soms doe je zo’n dingen met een klein hartje om achteraf toch maar te beseffen: best thing I ever did. 😉
Gaat je keihard lukken, jong! En ondertussen: genieten van het rondpuffen in die helse hitte met M 😉
Geen makkelijke stap he, maar ooit gaf ik een erg goed betaalde en rustige job op omdat ik voelde dat het mijn ding niet was. Ik had meer uitdaging nodig, meer challenges. Al beklaag ik me dat nu soms wel eens, want met zijn momenten is het hier dan weer te veel van dat laatste. Inhoudelijk doe ik mijn job enorm graag, maar ik weet wel dat het bedrijf waar ik momenteel werk niet voor de eeuwigheid zal zijn.
Tips die ik je kan meegeven: niet opgeven, blijven geloven in jezelf. En enkel voor een bedrijf gaan werken waar je jezelf goed bij voelt. Want je brengt daar heel wat tijd door.
Ja idd. Ik heb me jaren goed gevoeld in het bedrijf waar ik werkte, maar dat zwakte steeds meer af.. en dan heb ik het nog niet over het contact (lees: geen contact) tijdens mijn hele zware periode… 🙄
Klinkt misschien flauw en cheep, maar heb geduld en vertrouwen in jezelf. Ik heb acht maanden moeten wachten op mijn droomjob, dus ik kan er van meespreken 🙂
Anna Helena onlangs geplaatst…6 maanden na de val: een update
Ja dat moet ik mezelf wel blijven vertellen 🙄 maar het komt ooit wel goed zeker 🙂
Ik duim nog altijd mee dat het jouw job wordt!
Ooh die euforie dan! Ik hoop op hetzelfde 😅 (maar maanden moet dat nu ook niet meer duren – alst kan zo he.)
Ik snap je twijfels om dit te delen en ook dat dubbele gevoel om je werk re verlaten. Maar eens je zo’n stap voel je meestal wel dat het het juiste was om te doen. Heel veel succes en ik duim voor die droomjob van jou!
Ja dat is zelfs vreemd. Dat het zo juist voelt. (Maar ook goed)
Eerst en vooral heel veel succes met je zoektocht. Hopelijk kruist een mooie kans je pad! Ik duim in elk geval.
Als er iemand is die jou begrijpt, dan zal ik het wel zijn. Een vaste job opgeven zonder zicht op ander werk, mensen verklaarden mij zot, met drie uitroeptekens erachter. Een klein jaar later kan ik zeggen dat het de beste beslissing was die ik kon maken. Ik doe mijn werk nu zooooooveel liever.
Ik zit in een volledig andere sector dan jij, dus ik zal je niet aan vacatures of zo kunnen helpen, maar ik duim alvast!
Ik merk wel dat het mij wat moeite kost om te ‘overtuigen’ dat ik terug richting mijn studies/persoonlijke interesses wil gaan na zo’n lange tijd, maar soit.. Er zal wel eens iets uit de bus komen zeker? 🙂
De bedrijven waarbij je gaat solliciteren, bedoel je? Of je omgeving?
De bedrijven idd. Omdat ik op dat gebied wel iets ervaring heb, maar niet om te zeggen “veel”. Op dat moment moet mijn enthousiasme winnen 🙂

makkelijk bijverdienen verdienen met emails geld verdienen, makkelijk , snel, gratis, bijverdienen, werkt echt, gegarandeerde uitbetaling
Overal waar HOT achter staat heeft mij al uitbetaald of heeft het cadeau opgestuurd wat ik had uitgezocht! Mocht er nog een link niet tussen staan waar jij wel lid van bent geef me een seintje en ik zal misschien jou referral worden mits je natuurlijk via mij weer lid wordt van onderstaande sites zo help je elkaar!!
Willen jullie deze klikjes aub aanklikken...hiervan worden heel veel mensen blij...want dat verdient ook....

Specificaties: * Asics hardloopbroek voor dames * Elastische tailleband * drie-kwart lengte * Materiaal: 84% polyester - 16% elastaan * Kleur: zwart - roze
Type: Running Tight; Seizoen: zomer; Beenlengte: 3/4-lang; Zakken: 1 zak met ritssluiting op de rug; Met reflectoren: ja; Samenstelling: 89 % Polyester, 11 % Elasthan; Hoe valt het?: Grootte valt normaal uit; Pasvorm: nauwsluitend; Aanvullende gegevens: 360° reflecterende print voor veel zichtbaarheid
De Asics Silver 5 Inch Sprinter voor dames is een strakke hardloopbroek. Deze voelt aan als een tweede huid en helpt je presteren op een hoog niveau. De aerodynamische pasvorm en de zachte stretchstof voelen zacht aan en doordat deze vochtregulerend is blijft de tight comfortabel aanvoelen. Voorzien van flatlock naden, hierdoor gaat de tight zelfs...
De Asics fuzeX 4 Inch Short is een korte hardloopbroek voor dames. Gemaakt om je lichaam droog te houden van zweet tijdens het lopen en te zorgen dat je vrij en comfortabel kan blijven bewegen. strong>Eigenschappen: -Brede tailleband met trekkoord -Zakje met rits op achterzijde -Mesh inzetstukken aan de zijkanten -Reflecterende elementen
Prachtige stretch running tight. De mooie allover print zal het goed doen op de weg, maar zeker ook in de sportschool. De pocket met rits is een leuk detail, maar verder is dit gewoon een heerlijke functionele tight met ademend vermogen.
De Asics Performance hardlooptight dames zwart is voorzien van reflecterende elementen, waarmee de zichtbaarheid in het donker wordt vergroot. De Asics hardlooptight heeft een ruim pasbereik dankzij de elastische tailleband met trekkoord. In de broekspijpen van de zwarte dames tight zijn ritsen geplaatst om het aan- en uittrekken te vergemakkelijke...
Asics 2-in-1 5.5inch hardloopshort dames zwart geeft met de stretch in het geweven materiaal een optimale bewegingsvrijheid. Het 2-in-1 short van Asics zorgt met het mesh binnenbroekje dat je zelfverzekerd kunt rennen en springen, maar ook dat het lichaam van frisse lucht wordt voorzien tijdens de activiteit. Dankzij het gelamineerde mediazakje kun...
De Asics Essential Winter hardlooptight dames zwart beschikt in de broekspijpen over ritsen, waarmee het aan- en uittrekken wordt vergemakkelijkt. De Asics tight biedt extra warmte en comfort tijdens uw hardlooprondes dankzij de fleece voering in de binnenzijde. De Winter tight is uitgerust met een elastische tailleband met trekkoord voor een verst...
De Asics Sprinter hardloopshort tight dames zwart bevat reflecterende elementen, waardoor u in het donker beter zichtbaar bent. In de achterzijde van de Asics hardloopshort is een klein zakje met ritssluiting geplaatst om bijvoorbeeld uw audiospeler, contant geld of sleutels in te plaatsen. De flatlock naden voorkomen dat schuring met de huid ontst...
Deze tight is ideaal voor de sportschool, groepslessen, outdooractiviteiten of lange hardloopafstanden. De nauwsluitende pasvorm en de 360° reflecterende details maken van deze tight een comfortabele broek, die ideaal is voor je dagelijkse activiteiten. Deze hoogwaardige en ademende tight heeft een moderne 7/8 lengte tot net boven de enkels, geeft...
Hardloopbroek Essential Winter Tight van Asics voor dames. Dit is een heerlijk warme hardloopbroek die ervoor zorgt dat je warm blijft tijdens het hardlopen op koude dagen. De MotionDry technologie heeft een vochtregulerende werking voor optimaal comfort. De broek blijft goed op zijn plaats door het aantrekkoord bij de elastische tailleband en is m...
DeCraft Cover thermal tight hardloopbroek zwart damesis perfect voor als het in de herfst en winter weer wat kouder en donkerder word. De tight is gemaakt met Thermo Multi Brush materiaal wat zacht, ademend en vochtregulerend is. Aan de buitenkant van de tight zit een winddichte en waterafstotende laag waardoor lekker warm en droog blijft Verder he...
Deze ademende sportbroek of -legging heeft een elastische taille en is ideaal voor intensieve sporten Keuze uit 4 verschillende designs: Zwarte sportbroek Zwart/blauwe legging Zwart/roze legging Licht grijze capri Materiaal 88% polyester, 12% elastaan

Komt in plaats van een kentekenplaat verlichting
Deze perfect passende camera module wordt geplaatst in plaats van de rechter kentekenplaat verlichting. De Sony kleuren CCD staat garant voor een prima beeldkwaliteit. De vier extra felle LED's rondom de camera zorgen ervoor dat ook in het donker het zicht uitstekend is.
Eenvoudig de huidige module verwijderen, lampje (+fitting) overzetten en de camera is klaar om geplaatst te worden!
Wielmoer Caps 19mm - ZILVER Set van 20 stuks...
Alfa Romeo Remklauw Stickers, 80mm ZWART Set...
Alfa Romeo 3D Sticker voor bijv. stuurwiel,...

Rolstoeltoegankelijk appartement met een zee van licht aan de Prinsengracht tegenover het Rijksmuseum. Uniek uitzicht op het water van de gracht door de raampartij van vloer tot plafond. Perfect onderhouden, een luxueuze sfeer mede bepalend door de wit marmeren vloer ‘Olympico Bianco’ en de verrassende indeling over één niveau.
Voorzijde: De zeer royale woonkamer.
Achterkant: 2 slaapkamers, beide met privé badkamer met WC en iedere kamer met openslaande deuren die toegang geven tot het balkon.

In 2016 ging 203 kg huishoudelijk restafval per inwoner van Zwijndrecht de verbrandingsoven in. En dat is zonde, want daar zit zo'n 32% aan etensresten en 17% aan oud papier en karton tussen! Help ook mee door afval beter te scheiden .
Wilt u weten wanneer bij u in de buurt de container wordt geleegd? Bekijk hier de digitale afvalkalender van HVC. Of installeer de HVC afval-app op uw smartphone. Dan heeft u altijd de laatste informatie bij de hand.
Mogen kippenbotjes bij het groente, fruit en tuinafval (gft) of niet? Kunnen chipszakken bij het plastic afval? En mag een kapotte halogeenlamp in de glasbak? U vindt de antwoorden op de www.afvalscheidingswijzer.nl.
Voor klachten over de afvalinzameling kunt u contact opnemen met de klantenservice van HVC via het (gratis) telefoonnummer 0800 – 0700.
Heeft u vragen? Kijk op de website www.hvcgroep.nl of bel gratis 0800 – 0700. U kunt ook een e-mail sturen aan klantenservice@hvcgroep.nl. De klantenservice van HVC is bereikbaar op werkdagen tussen 8.00 en 17.00 uur.
Afval, energie, groen en duurzaamheid
Zwijndrecht Energieneutraal. Doet u mee?

Heb jij een Transformerfan in huis? Een stoere zoon of dochter die graag met auto’s en robot speelt? Die kan vast zijn lol op met de nieuwe Bumblebee Transformer. We hebben een groot fan van auto’s en robots in huis. Dus onze kleuter was direct verkocht toen hij Bumble Bee ontmoette. De films kent hij […]
Op zoek naar leuke Sinterklaascadeaus, ideaal voor in de schoen of in de grote zak op 5 december? Ik heb weer twee geweldig leuke boekjes. Deze keer zijn ze superschattig en knuffelbaar; het zijn vingerpopboekjes.. Uitermate geschikt voor de allerkleinsten (vanaf ongeveer 1,5 jaar), maar ook je peuter en kleuter zijn er vast net zo […]
Supereenvoudig en razendsnel maak je kruidnoten met een kant-en-klare bakmix. Vaak enkel iets van twee eetlepels water vroegen en klaar ben je. Wil je het wel zelf maken? Volg dan dit eenvoudige recept voor kruidnoten: Recept voor kruidnoten Ingrediënten: 100 gram zelfrijzend bakmeel 50 gram boter 50 gram bruine basterdsuiker 2 eetlepels melk 1 eetlepel […]

Deze sexy string heeft aan de bovenkant een prachtige elastische band. De string loopt aan de achterkant uit in 2 bandjes.
Alles is gemaakt van het nieuwe powerwetlook, dat niet kreukt en 3x meer stretch heeft dan gewoon wetlook.

De 10 beste hotels in Grossebersdorf - Boek op Hotels.com
Hotels.com heeft momenteel 0 beschikbare hotels in Grossebersdorf, nu beschikbaar vanaf slechts per nacht!
Het afgelopen uur zijn de volgende 5 hotels in Grossebersdorf het vaakst geboekt:
Toch biedt Hotels.com niet alleen lage prijzen en een topaanbod. We hebben ook 0 echte Hotels.com-gastenbeoordelingen voor Grossebersdorf.
Waarom Hotels.com gebruiken om je accommodatie in Grossebersdorf te boeken?
We kunnen je helpen de ideale hotelkamer in Grossebersdorf te boeken, voor bijna elke gelegenheid. Met ons snelle en veilige hotelzoeksysteem kun je verschillende opties in Grossebersdorf vergelijken op:
Gebruik als alternatief onze gedetailleerde kaart van Grossebersdorf, waarop alle hotels in Grossebersdorf staan weergegeven. Het is mogelijk om de kaart te gebruiken in combinatie met de bovenstaande filters.
Goedkope hotels in Grossebersdorf - profiteren van de beste deal
De gemiddelde hotelkamer in Grossebersdorf kost momenteel per nacht, maar bij Hotels.com profiteer je altijd van de beste aanbieding.

Het 6de visioen[1] dat de profeet Zacharia[2] ontving, was dat van de “vliegende boekrol”. Wij vinden het opgetekend in Zacharia 5 vers 1-4 (HSV):
Bij het lezen van de beschrijving van dit visioen van de “vliegende boekrol” komen er vele vragen bij ons op. Om er enkele te noemen:
>>> Wat is dit voor een oordeelsaankondiging?
>>> Voor welke tijd is dit bedoeld?
>>> Wat betekenen de maten van deze boekrol?
God Zelf geeft ons echter in Zijn Woord antwoord op al deze vragen en wil ons het raadsel onthullen.
Ja, Hij redt en verlost nog altijd! Er is redding en verlossing in Zijn bloed. Door het geloof in Zijn gestorte bloed is er verlossing en heil voor een ieder die tot deze LEVENDE Steen komt!
Het Woord waar niemand omheen kan
KLIK HIER om deze studie – die te lang is voor op het weblog – verder te lezen!
[1] Zie eventueel – op http://www.eindtijdbode.nl/ – de studie: “De visioenen van Zacharia en de – geestelijke – betekenis ervan voor de Bruidsgemeente” van E. van den Worm.
[2] Zie eventueel de studie: “De eindtijd-profetieën van de profeet Zacharia” van E. van den Worm.
[5] Artikel van wijlen H. Siliakus, uit “De Tempelbode” van februari 1987. Enigszins bewerkt door A. Klein.
De gelegenheid van de tijd weten
Ouderlingen en diakenen in de praktijk van de Gemeente
Laten alle arbeiders de (geestelijke) toestand in de eigen Gemeente eerlijk onder ogen durven zien. Sommige Gemeentelijke tekortkomingen liggen aan de oppervlakte, maar andere worden pas ontdekt als u MET en IN die Gemeente leeft. Hoe nodig is daarom het werk van de PLAATSELIJKE arbeiders!
• “Maak dan mijn blijdschap volkomen, doordat u eensgezind bent, dezelfde liefde hebt, één van ziel en één van gevoelen bent. Doe niets uit eigenbelang of eigendunk, maar laat in ootmoed de één de ander voortreffelijker achten dan zichzelf.” (Filip. 2:2-3, HSV)
• “Ik roep Euodia en Syntyche ertoe op eensgezind te zijn in de Here”. (Filip. 4:2, HSV)
Zowel bij de functie van ouderling alsook bij die van diaken is het belangrijk, en Bijbels, dat de kandidaten voor deze functie eerst worden beproefd, voordat zij tewerk worden gesteld. Wij staan aan de veilige kant, als wij doen wat God zegt. Er zijn voorschriften voor het Gemeenteleven, zoals deze, die wij niet mogen veronachtzamen, juist omdat wij leven in benarde tijden.
U kunt in de Gemeente niet “onderwijzen en vermanen”, als u aan datgene wat u onderwijst of waarin u vermaant zelf nog mank gaat. Om – vanuit een oprecht hart – te kunnen “onderwijzen en vermanen” moeten werkers eerst zelf worden beproefd of zij blijven volharden in het geloofsleven volgens de gezonde (Bijbelse) leer.
Onderwijs van iemand die zelf niet volhardt in het geloofsleven (volgens de gezonde, Bijbelse leer), mist elke geestelijke uitwerking! Daarom dient een dienaar in de Gemeente, net als elke arbeider van God, geestelijk wakker en waakzaam te blijven, opdat hij niet door de boze (d.i. door satan) wordt verleid en misleid!
Gods dienaars moeten, ondanks alles, de tucht in de Gemeente handhaven (zie noot 6)
Gods dienaars moeten hun plaats in de Gemeente weten
Opzieners of ouderlingen moeten ook HUN plaats in de Gemeente weten, vooral ten opzichte van hun voorganger, die de Here over die Gemeente heeft aangesteld. Zo behoren zij de samenkomsten, waar op hun bediening en aanwezigheid gerekend wordt, NIET te verzaken, tenzij met medeweten èn instemming van hun voorganger.
[1] Vlassen = Sterk verlangend of begerig uitzien naar.
[3] Zie eventueel de studie “Tot welke Gemeente behoren wij?”, van H. Siliakus/A. Klein, op ons Weblog van 24-1-2010.
[5] Zie eventueel – op onze website www.eindtijdbode.nl/ – de studie: “Beschouwingen over het boek Hooglied (over de innige band tussen Bruid en Bruidegom)” van H. Siliakus.
[6] Wij hopen over enkele maanden de studie “Gemeentelijke tucht” van CJH Theys op onze website te plaatsen.
Labels: arbeidsveld des Heren, de Heilige Geest, Gemeentelijke tucht, Gods (mede)arbeiders, leiderschap in de Gemeente, Lichaam van Christus, ouderling of diaken, Podium en Gemeente, werkers des Heren
Boekbespreking 2: Onze aardse roeping: “En u zult Mijn getuigen zijn”
Een Bijbelstudie van Bijbelleraar E. van den Worm[1],
U bent het licht van de wereld (volgens Mattheüs 5:14)
Conclusie: wanneer we niet IN en DOOR de kracht van de Heilige Geest van Jezus getuigen, heeft het geen enkele (eeuwigheids)waarde.
We gaan nu eerst de verzen 14 t/m 16 uit Mattheüs 5 lezen:
• “maar u zult de kracht van de Heilige Geest ontvangen, Die over u komen zal; en u zult (dan, daarna) Mijn getuigen zijn, zowel in Jeruzalem als in heel Judea en Samaria en tot aan het uiterste van de aarde.”
Labels: arbeidsveld des Heren, de NIEUWE MENS in Christus, een eeuwige/heilige tempel, een grote geestelijke opleving, Het VOLLE Evangelie, inwoning en heerschappij vd Heilige Geest, persoonlijke roeping
Boekbespreking 2: Onze aardse roeping: “En u zult ...

Europa's nr. 1 Marley tribute gaat eindelijk weer eens een eigen plaat maken met heel, heel veel bekende - en minder bekende - gastartiesten
Na 10 jaar in spoor van King of Reggae wordt het tijd voor ons eigen geluid. Rootsriders & Royal Rootsband samen met heel veel toffe gasten.
In de schaduw van Bob Marley is het goed toeven, daarover geen misverstand. We hebben onze tribute shows altijd met heel onze ziel en zaligheid gedaan en zullen dat ook blijven doen. Onze clubtour voor volgend jaar staat al in de steigers! Maar de vraag die we de afgelopen jaren toch wel het vaakst gesteld kregen was: Waar blijft nou dat eigen album???
Onze muzikanten worden tot op Jamaica gewaardeerd om hun samenspel (ze hebben echt een waslijst aan A-list Jamaicaanse artiesten begeleid van o.a. Maxi Priest, Gregory Isaacs tot Tanya Stephens en Gyptian).
En wijzelf hebben de afgelopen 10 jaar natuurlijk ook niet stilgezeten. Begonnen als eenmalig optreden ter herdenking van Marley's 25e sterfdag zijn we in 10 jaar uitgegroeid tot - naar onze onbescheiden mening, lol - misschien wel de beste Marley tribute in Europa. Met een hele grote groep trouwe volgers van echte Marley fans en liefhebbers.
Uiteraard gaan we een dikke party organiseren waar we het album voor het eerst live ten gehore gaan brengen. Kijk goed naar de donatie-opties als je daar bij wilt zijn. Ook doen we nog een speciaal en exclusief donateurs-concert voor een kleine selecte groep mensen, inclusief luistersessie van ons album en waar jullie one-on-one kunnen vertellen wat jullie van het nieuwe album vinden.
En daarvoor vragen we jullie hulp. Wordt donateur en help ons dit album mogelijk te maken. Uiteraard staat daar van alles tegenover, afhankelijk van de hoogte van je donatie.
BOB MARLEY In de schaduw van Bob Marley is het goed toeven, daarover geen misverstand. We hebben onze tribute shows altijd met heel onze ziel en zaligheid gedaan en zullen dat ook blijven doen. Onze clubtour voor volgend jaar staat al in de steigers! Maar de vraag die we de afgelopen jaren toch wel het vaakst gesteld kregen was: Waar blijft nou dat eigen album???
Onze fundraiser voor ons album project afgelopen vrijdag in The Last Waterhole bij het Leidseplein was een groot succes. De totale opbrengst was maar liefst 2500 euro. Daarmee zijn we er nog (lang) niet, maar hebben we toch weer een mooie stap gezet! Blijf ons steunen! Masha danki! Bless RR
Reggae feestje voor ons goede doel!
Tijd voor extra actie dus! To be continued...
Begin is er...en dan nu aan de slag!
Dankzij de eerste 50 donateurs hebben we inmiddels een kleine 1700 euro opgehaald. Waanzinnig bedankt iedereen die in ons album-project gelooft...we zijn vastberaden om het bedrag bij elkaar te krijgen EN om natuurlijk een heel mooi album te gaan maken...
We zijn de afgelopen weken allemaal afzonderlijk op pad geweest dus vandaar dat we als collectief niet zo veel van ons hebben kunnen laten horen, maar daar komt vanaf vandaag verandering in! We willen jullie (onze huidige, toekomstige en potentiële donateurs) oproepen om zich als ambassadeurs voor onze plaat in te zetten, zeg het dus vooral voort!
Donderdag 7 april UTRECHT, DE HELLING
Woensdag 13 april LEIDEN, DE NOBEL
Zaterdag 16 april GENK, ONBEKEND
Zaterdag 30 april BERGEN OP ZOOM, GEBOUW-T
Donderdag 12 mei DEN HAAG, PAARD VAN TROJE
Wij volgen de Rootsriders al vanaf het begin en hebben nog geen tour gemist. En zijn super benieuwd naar hun album! #One Love!
Living from the heart ♡ Het is ze van harte gegund !
Beter dan alle bands op Reggae Sundance en Reggae Geel.
Omdat reggae altijd meer ruimte verdient. En omdat het eerste album van de Rootsriders meer dan heerlijk was.
Deze band is geweldig goed en ik weet zeker dat zij muziek maken waar Bob Marley zelf zijn goedkeuring aan zou geven
Ik vind de Rootsriders een super band. Wens ze veel succes bij het uitbrengen van hun nieuwe album. Liefs, Sandra
Omdat ze het verdienen.... Goede muziek.... Gezellige feestjes... Leuke bandleden...
omdat ik jullie muziek gewoon super vind !! :-)
Heerlijke muziek, wil graag dat Rootsriders hun eigen album kunnen maken
Band met geweldige muziek die deze steun verdient.
We hebben veel respect voor de Rootsriders omdat ze Bob Marley in ere houden. Ze verdienen een eigen album te maken. Positive Vibrations.✌
Download van ons nieuwe album, inclusief 1 exclusieve bonustrack
Gesigneerd exemplaar van onze nieuwe cd, inclusief 2 exclusieve bonustracks
2 entreebewijzen voor exclusief donateurs-concert voor select gezelschap EN 1 gesigneerde nieuwe CD EN 1 exclusief T-shirt
Voor dit bedrag zingen we speciaal voor jou je favoriete Bob Marly song, opgedragen aan jou of 1 van je dierbaren. Uiteraard krijg je een leuk filmpje van eindresultaat!
Wil je ons serieus sponsoren? Neem dan contact op en laten we samen kijken wat de mogelijkheden zijn!
Generale repetitie album-release party bij jou thuis! Inclusief luistersessie onze nieuwe CD. En ontvang als allereerste fans allemaal een gesigneerd exemplaar. Voor max 20 man.

Maakt niet uit of het een buurtfeestje is, of even luisteren naar een buurman waar het wat minder mee gaat.
Vorige week appte hij me met de vraag of ik hem wilde helpen bij het paasontbijt op de markt in de stad.
Het idee is dat er tien rijen van tien tafels komen. Plaats voor meer dan duizend man. Georganiseerd door meer dan honderd vrijwilligers uit zo'n twaalf kerken.
Samen fietsen we naar de markt. In het oude Stadhuis van Gouda komen we met meer dan honderd vrijwilligers samen.
Al snel tref ik mijn vriend en vinden we 'Groep Jacco'.
Een paar uurtjes gevuld met korte gesprekjes. Vaak luchtig. Soms wat zwaarder. Ik praat, maar probeer vooral te luisteren. Dat blijft leren voor mij.
Maar super gaaf om met mandje brood rond te lopen en te dienen. Niet meer en niet minder.

Van dit artikel (9789063551902 / Bedrijfseconomie voor het mkb) is nog geen omschrijving beschikbaar

Privéverkoop Pomax-- 15-17/12 : Verkoop wordt georganiseerd door hetzelfde bedrijf/organisatie.
Privéverkoop Essentiel Extra Days : Verkoop wordt georganiseerd door hetzelfde bedrijf/organisatie.
Stock and Sample Sale - Tikli Jewelry by Christine Bekaert : Is in de buurt van de verlopen verkoop. (op 8,17km)
Mooiloop stock & stoffen sale : Is in de buurt van de verlopen verkoop. (op 6,55km)
Met genoegen nodigen we u uit op de privé verkoop van topmerk Terre Bleue op 11, 12, 13 en 14 oktober in Eke-Nazareth. Profiteer van uitzonderlijke kortingen op de collecties van dit stijlvolle merk en schrijf je nu gratis in.
De collecties zijn erg gevarieerd en afgestemd op de nieuwste trends. Al verandert natuurlijk niet alles wanneer de zomer of winter komt, want welk seizoen het ook is, de looks van Terre Bleue zijn steeds casual chic. Of je nu een outfit zoekt voor vrouwen, mannen, jongens of meisjes, bij Terre Bleue is er keuze in overvloed!
Inschrijven verplicht maar gratis: https://www.shoppingeventvip.be/events/terre-bleue-5/

Top 10 activiteiten in de buurt van Nola - TripAdvisor
Restaurants in de buurt van Gorriti 4290 B&B
Restaurants in de buurt van BYBLOS - Palermo Soho
Restaurants in de buurt van Kosiuko Outlet
Restaurants in de buurt van Nola
Activiteiten in de omgeving van BYBLOS - Palermo Soho
Beste activiteiten in de buurt van Nola, Buenos Aires
Activiteiten in de omgeving van Nola
Wat te doen in de buurt van Nola

De Blauwe Engel Hengelo - GRATIS frisdrank bij online bestellen!
Online bestellen bij De Blauwe Engel Hengelo
Welkom op de website van De Blauwe Engel in Hengelo!
De Blauwe Engel Hengelo Actie: Bij elke bestelling via onze website krijgt u een gratis drankje!
Friet met mayonaise klein € 2.50
Friet met mayonaise groot € 3.20
Pulled Chicken BBQ sausKeuze uit: Gebakken champignons, Gebakken champignons en uien, Gebakken aardappels , Rijst € 14.00
Te bestellen tot 15:00 uur, Voor een lunch bezorging geldt een minimum bedrag van € 20,00
Dit is de mobiele website van De Blauwe Engel

Is het onvermijdelijk dat mensen dronken worden tijdens het uitgaan? Dompel je onder in de aanpak Dronkenschap in de horeca met als bonus Alcoholvrije Alternatieven.
Gemeenten, boa’s, politie, horeca, instellingen voor verslavingszorg,
Voor het ultieme zomergevoel kun je vooraf lunchen of na afloop eten bij Zandfoort aan de Eem, met je voeten in het zand.

Hoe kan men het beste van chronische hyperventilatie afkomen? - Startpagina GoeieVraag
Hoe kan men het beste van chronische hyperventilatie afkomen?
Hoe kan men het beste van chronische hyperventilatie afkomen? En dan voornamelijk van het onwerkelijke gevoel, alsof men elk moment kan wegvallen. Cognitieve gedragstherapie, antidepressiva, haptotherapie, fysiotherapie, iets anders..... ?
Je bent eerder door de huisarts gediagnostiseerd, deze zal je toch wel verwezen hebben naar een passende hulpverlener ?
Van ''het onwerkelijke gevoel'' kun je juist niet af komen.
Dat wordt opgewekt door een te laag CO2 gehalte in je bloed, dat juist veroorzaakt wordt door de hyperventilatie. Dat is dus niet alarmerend.
Bij mij is 35 jaar geleden dezelfde diagnose gesteld en mijn huisarts adviseerde me om yoga te doen. Daar was ik totaal geen voorstander van, maar na een half jaar yoga heb ik daarna nooit meer een dergelijke aanval gehad. De yoga die ik deed (weet de naam niet meer) richtte zich op de manier van ademhalen.

Ik heb twee foto's gevonden dus ik zal ze maar eens laten zien.
Het is van een getunede Honda Crx cameleon kleur.
Hij was van mijn zus en haar vriend maar hij is vandaag verkocht.
Ik vind het heel jammer maar erg comfortabel zat hij niet op de achterbank.
Mijn broer zijn babytje. Heeft hij 4 jaar lang aangewerkt en heel veel geld in gestoken.
Helemaal klaar en gekregen van haar vriend
De achterkant is heerlijk van die auto's ^^
Van die twee zal ik snel foto's maken
Ik hoop eens naar een meeting te kunnen!
maar ik houd meer van strak getunde auto's dan auto's in alle kleuren van de regenboog, en hydraulica is vet ^^

Word dit de nieuwe rage ? Het kost wat en of je daar wat aan hebt is een andere vraag. Hoe lang zal dat boompje blijven staan ? Dit is een actie van Stop de bossen roof.nl in Amsterdam, Parijs en Brussel is het al gebeurt, dus nu wachten op Nederland en vergeet die actie niet te filmen.
2 gedachten over “Handleiding om illegaal boom te planten”
Ik wist niet dat het in Amsterdam al was gebeurd, bedankt voor de tip 😉
in amsterdam al gebeurd, en toch wachten op nederland ?

Een compleet pakket voor de ondernemer die een nieuwe bellijn wil starten.
Een aansluiting op ons systeem zorgt ervoor dat u binnen 24 uur kunt draaien met uw eigen consulenten.
Als beheerder van het account maakt u de consulenten aan in het systeem en geeft hun vervolgens de inloggegevens zodat zij zich kunnen aan- en afmelden op het systeem.
Uiteraard beschikken de consulenten over uitgebreide statistieken en kunnen zij aan het eind van de maand een factuur genereren aan de hand van de door het systeem aangeleverde gegevens.
U als beheerder kunt zelfs live meekijken, u ziet het gesprek binnenkomen, welke consulent er gekozen wordt, hoe snel de consulent opneemt etc etc. U bent dus op de hoogte van de dingen die spelen en kunt direkt schakelen.
Meer informatie en aanmelden kan op de website van AstroAdmin.

Ik heb de volgende kleuren bedacht voor mijn Cosmic Cal:
Ik weet nu nog niet precies hoeveel bolletjes ik nodig denk te hebben, maar per week zal ik een overzichtje laten zien hoeveel wol ik tot dan toe gebruikt heb.
Dat is voor het eerste deel van de Cal het volgende:
Mijn kleurenschema is als volgt:
Het schema van de Cal is ook vertaald naar het Nederlands, het eerste deel vind je hier (klik). Daarnaast is er ook een introductie pagina (in het Engels) en een overzicht van de kleuren die Helen heeft gebruikt voor vier verschillende Cosmic’s.
De video voor deel 1 is opgesplitst in drie delen:
De Cosmic Cal duurt in totaal 9 weken en het eerste deel heb ik al lang af. Ik wilde proberen om elke week als ik een deel af heb mijn kleurschema’s te posten per toer, echter inmiddels zijn we rond het plaatsen van dit Blog al bij deel 7. De komende weken moet ik dus even snel een inhaalrace doen om de boogposten bijgewerkt te krijgen.
Daarnaast bestaat deel 1 uit 30 toeren van de 93. Voor mij was dit wel erg veel, ik ben deze week dan ook amper aan mijn Sophie toegekomen.
Hopelijk wordt dat in het volgende deel wat beter, want het zou jammer zijn als Sophie nog 8 weken stil ligt.

Kortingen op de mooiste sieraden
Cadeautip: horloges onder de € 50 voor hem & haar
De mooiste geschenken bij bol.com

Ervaring: Snelle actie, prima geregeld

Veel deelnemers aan het Intens Productief programma hebben de eigenschap om hun mail, hun deur én hun agenda de hele dag open te hebben. Heel handig voor je collega's die vragen hebben. Vooral als jij ze ook nog eens direct beantwoordt. Heel fijn, voor hen... maar jij bent continu afgeleid van jouw prioriteiten.
Hoe zorg je nou dat je flexibel bent, snel reageert maar ook tijd hebt voor jezelf om te werken aan dingen die voor jou belangrijk zijn?
blokken van 25 minuten geconcentreerd werken en dan 5 minuten pauze het beste werken? We noemen dit Intens Productieve blokjes.
Deelnemers aan het Intens Productief programma zorgen dat ze 1 tot 2 uur per dag vrij houden, om te werken aan hun doelen. Dat zijn dus 2 tot 4 Intens Productieve blokjes (van 25 minuten) op een dag. Probeer het eens! Je zult zien hoeveel je voor elkaar krijgt door deze simpele stap toe te passen.
Heb je hier vragen over of wil je weten hoe je meer vanuit je doelen werkt? Mail naar jet@intensproductief.nl of plan een gratis proefsessie.

Wij als volledig team van Brasserie "De Carré" streven er naar een mooi concept te serveren. Dit alles in een sfeervolle, gezellige en gastvrije, vernieuwde zaak. Tot binnenkort! "De Carré"

Dit onderwerp bevat 1 reactie, heeft 2 stemmen, en is het laatst gewijzigd door Voerwijzer Meike 1 week, 2 dagen geleden.
Hallo, de plaatselijke dierenhandel verkoopt een merk koud geperste brokken met de naam Back to nature? iemand daar van gehoord en is er daar iets over bekend?
Ik ken de voeding niet en heb er ook geen ervaringen mee gehoord. Op hun website is de volledige samenstelling ook niet te vinden. Uitgaande van de analyse en basisingrediënten zou het een prima brok kunnen zijn, alleen de puppybrok bevat weinig eiwit voor pups.
Ik ben ook wel benieuwd naar ervaringen
Ik vermoed dat het een vrij standaard brok is die bij een bestaande fabriek wordt gemaakt, en qua kwaliteit dus vergelijkbaar is met andere merken die daar gemaakt worden.

Een leuk dagje uit met de kids, tot 15 kilometer van Eefde
Een leuk dagje uit met de kids, tussen 15 en 30 kilometer van Eefde
- Kinder theater in de buurt van Eefde
- Activiteiten in de buurt van Eefde
- Goedkoop droog dagje uit in de buurt van Eefde
- Kinder activiteiten in de buurt van Eefde
- attractieparken in de buurt van Eefde
- In de buurt van Eefde voor een attractiepark
- Dagje uit vandaag in de buurt van Eefde
- Dierentuin in de buurt van Eefde
- Met de kids vandaag uit in de buurt van Eefde
- Kinderboerderij in de buurt van Eefde
- Kinderfeestje in de buurt van Eefde
- kindvriendelijke restaurants in de buurt van Eefde
- korting voor kinder uitjes in de buurt van Eefde
- In de buurt van Eefde naar een pretpark
- pretparken in de buurt van Eefde
- Speeltuin in de buurt van Eefde
- Verjaardagsfeestje in de buurt van Eefde
- Zwembad in de buurt van Eefde

Door het raadplegen van deze website verklaart u zich uitdrukkelijk akkoord met onderstaande algemene voorwaarden.
Talentennest.be biedt informatie over training, coaching, vorming en workshops voor kinderen, jongeren en volwassenen.
De inhoud van deze site, met inbegrip van de merken, logo’s, tekeningen, data, product- of bedrijfsnamen, teksten, beelden e.d. zijn beschermd door intellectuele rechten en behoren toe aan Talent & Nest _ KoomBana Bay bvba of rechthoudende derden. Alle rechten voorbehouden.
Bij eventuele geschillen is het Belgisch recht van toepassing. Enkel de rechtbanken van Gent zijn bevoegd.
Talentennest.be en KoomBana Bay hechten veel belang aan uw privacy. De meeste informatie op deze website is raadpleegbaar zonder dat er persoonlijke gegevens moeten worden verstrekt. We verzamelen enkel een beperkt aantal persoonsgegevens wanneer u bestanden download op onze website, zich inschrijft op een nieuwsbrief of ons op een andere wijze persoonsgegevens over uzelf bezorgt. Dit blijft doorgaans beperkt tot voornaam, naam en e-mailadres.
U kan steeds eenvoudig uitschrijven uit onze bestanden via onze nieuwsbrieven of per email aan joke@talentennest.be.
Deze persoonsgegevens worden conform de geldende privacywetgeving verwerkt door KoomBana Bay bvba, die de verantwoordelijke is voor de verwerking.
We danken u in elk geval voor uw interesse in Talent& Nest en wensen u een fijne dag!

Prijzen en Informatie - De website van Karawankenblick Appartements
Boek in de maanden november en december één van onze appartementen voor minimaal 1 week in de maanden juni, juli of augustus 2019 en u krijgt 10% korting! Niet combineerbaar met andere kortingen.
De prijzen gelden per nacht, per appartement.
In het zomerseizoen bedraagt het minimaal aantal nachten 7.
In het voorjaar/najaar en winter zijn op aanvraag korte vakanties mogelijk. Tot en met 3 nachten berekenen wij een toeslag van €20,00 per appartement per nacht.
Bij gelijktijdige boeking van beide appartementen voor dezelfde periode en door dezelfde aanvrager wordt voor appartement 1 50% van de prijs in rekening gebracht.
Voor beschikbaarheid en een exacte prijsopgave, kunt u een e-mail sturen.
Bedlinnen, handdoeken, theedoeken, stroom, WLAN, Nederlandse tv, parkeerplaats en de eindschoonmaak.
Toeristenbelasting €2,00 per persoon per dag (vanaf 16 jaar).
Borgsom €100,00 per appartement bij aankomst.
Onze appartementen zijn uitsluitend niet-rokers appartementen.
Betaling: overschrijving via de bank. Zodra wij uw aanbetaling op onze bankrekening hebben ontvangen, is uw reservering definitief. De restantbetaling dient u uiterlijk 4 weken voor aankomst te voldoen.
De check-in is tussen 15:00 en 18:00 uur, mocht u later arriveren, laat het ons even weten.
Op de dag van vertrek dient u het appartement uiterlijk om 10:00 uur te verlaten.
U heeft een heerlijke vakantie in het vooruitzicht, maar het kan gebeuren dat uw geboekte reis onverwacht niet door kan gaan of dat u eerder naar huis moet. Wij adviseren u dan ook om een annuleringsverzekering af te sluiten.
De annuleringsvoorwaarden zijn op basis van de Oostenrijkse Algemene Voorwaarden voor het Hotelwezen.
Wij accepteren uitsluitend een schriftelijke annulering.

Rijschool Rijweg 5 jaar verder: ‘Altijd zin om weer naar een leerling toe te rijden’
Miriam de Lange uit Putten richtte in 2012 haar eigen rijschool op: Rijschool Rijweg. Op RijschoolPro vertelde ze destijds wat daar allemaal bij komt kijken. Nu, vijf jaar later, nemen we opnieuw een kijkje bij De Lange. Inmiddels heeft ze vier lesauto’s rondrijden én heeft haar man eveneens de overstap gemaakt naar de rijschool.
“Ik weet nog niet precies hoe mijn rijschool zich verder gaat ontwikkelen”, vertelde de destijds 29-jarige De Lange in 2012. Inmiddels is ze 34 en heeft ze met haar bedrijf een aantal grote stappen gezet, die positief hebben uitgepakt. Zeker gezien de situatie waar ze vandaan kwam: “Ik werkte in de boekhouding en zat altijd achter de computer. Ik kreeg op een gegeven moment last van mijn pols en die pijn breidde zich verder uit, tot aan mijn beide armen.”
Na allerlei artsen te hebben bezocht en operaties te hebben ondergaan, bleek er maar één oplossing te zijn: een andere baan zoeken. Ze kwam al snel op het idee om rijinstructrice te worden. Niet in loondienst, maar als zzp’er. “Ik was bang dat als ik ergens in loondienst gaan, misschien nooit meer voor mezelf zou durven beginnen. Dan voelt het allemaal wel vertrouwd en durf je misschien die stap niet meer te zetten.”
De Puttense startte haar opleiding bij Compact Opleidingen, maar omdat deze failliet ging, maakte ze het traject af bij de VerkeersAcademie. Eind februari haalde ze haar papieren en startte ze direct haar rijschool. Vanaf april had De Lange al haar eerste leerling. “Ik mag niet klagen: ik had het direct heel druk. Een redactioneel stuk in de lokale krant hielp daar wel aan mee. Bovendien zijn er weinig vrouwelijke rijinstructeurs in de omgeving, waardoor veel meiden zich bij mij aanmeldden.”
De man van Miriam, Hasan Özer, kwam ondertussen door de financiële crisis in de bouw zonder werk te zitten. Nadat hij al enige tijd de ervaringen van zijn vrouw had aangehoord, was hij ook enthousiast geworden en maakte eveneens de overstap naar de rijschool. Net op tijd, bleek later. “Toen hij net startte met zijn opleiding, werd ik zwanger van onze tweede zoon. Het was toen nog spannend of hij op tijd klaar was om mijn agenda over te nemen. Dat lukte, zes weken voor de uitgerekende datum. Hij heeft alle examens in één keer gehaald. Gelukkig maar, want probeer maar eens iemand voor vier maanden te vinden.”
Samen een rijschool runnen kent ook zijn gevaren, beseft De Lange nu. “Je moet uitkijken dat je tijdens het eten niet continu over het werk begint. Maar het heeft eigenlijk vooral veel voordelen: je begrijpt elkaar meer en je kunt elkaar helpen wanneer je ergens tegenaan loopt.”
Omdat de vraag bleef toenemen, hebben De Lange en Özer overwogen toch een rijinstructeur in loondienst te nemen. “Omdat ik dertig uur per week lesgeef, staat mijn auto een deel van de week stil. Hoe mooi zou het zijn als je die zeventig uur per week kunt laten rijden?”
De Lange schakelde op het laatste moment collega-rijschoolhoudster Mirjam Toet in, die alle resterende uren kon opvangen. Zij rijdt onder zowel onder haar eigen vlag (Rijschool MT) als die van Rijschool Rijweg. “Nog steeds denken we eraan om weer iemand aan te nemen, maar dan wel op franchisebasis. We hebben genoeg vraag en we zouden onze leerlingen ook wat vaker spoedopleidingen of lessen van 1,5 uur willen aanbieden. Iemand in loondienst nemen durven we nog niet aan na die twee slechte ervaringen die we hebben gehad.”
Daarom besloot De Lange in Dation met een open agenda te werken waarbij de leerlingen zelf kunnen plannen. “Aanvankelijk was ik bang voor allerlei gaten in mijn agenda, maar die heb ik nooit. Leerlingen kunnen heel makkelijk zien of er nog ergens extra plek over is en appen me dan om extra te mogen lessen. Ze vinden het fijn zelf hun moment te kiezen.”
Na vijf jaar lesgeven, heeft De Lange nog geen moment spijt gehad van haar carrièreswitch. “Ik heb het echt heel erg naar mijn zin. Het lesgeven gaat er ook altijd leuk aan toe. Ik heb altijd zin om weer naar een leerling te rijden, dan ben ik benieuwd hoe het met hen gaat. Het sociale vlak trekt me erg aan.”
Lees ook: ‘Er komt veel kijken bij het starten van een rijschool’

De kathedraal en de bazaar - het verhaal achter Open Source - Vicus
De kathedraal en de bazaar - het verhaal achter Open Source
April 2010 - Eric S. Raymond heeft in 1997 een essay geschreven wat vaak wordt aangehaald in de Open Source literatuur en artikelen. Het is vertaald door Henk Klöpping en onderstaand integraal overgenomen.
1. Elk goed stuk software begint als middel tegen de persoonlijke jeuk van een programmeur.
3. Ga er van uit dat je er een moet weggooien, dat doe je toch (Fred Brooks, "The mythical Man-Month", hoofdstuk 11).
4. Als je de juiste instelling hebt, vinden interessante problemen je.
Maar de instelling van Carl Harris was nog belangrijker. Hij begreep het volgende:
5. als je de interesse in een programma verliest is je laatste taak om het te overhandigen aan een competente opvolger.
Zonder er ooit discussie over te moeten voeren begrepen Carl en ik dat we een gemeenschappelijk doel hadden, namelijk het naar buiten brengen van de beste oplossing. De enige vraag voor ons beide was of ik kon aantonen dat ik een veilig paar handen was. Toen ik dat eenmaal deed, droeg hij beleefd en vlot over. Ik hoop dat ik het even goed doe als mijn tijd komt.
6. Uw gebruikers behandelen als mede-onwikkelaars is uw meest ongecompliceerde weg naar snelle verbetering van de code en naar effectief ontluizen.
7. Geef vroeg vrij. Geef vaak vrij. En luister naar je klanten.
8. Gegeven een voldoende grote omvang van beta-testers en ontwikkelaars kan bijna elk probleem snel worden benoemd en is de oplossing ervan voor iemand voor de hand liggend.
8. Slimme datastructuren en domme code werken een stuk beter dan andersom.
ik gaf de code veel en vaak vrij (bijna nooit minder dan eens per 10 dagen; gedurende perioden van intensieve ontwikkeling eens per dag);
ik liet mijn beta-lijst groeien door iedereen die me benaderde over fetchmail er op te zetten;
ik stuurde breedsprakige aankondigingen naar de beta-lijst wanneer ik code vrijgaf, waarin ik mensen aanmoedigde deel te nemen;
en ik luisterde naar mijn beta-testers, raadpleegde hen over ontwerp-beslissingen en aaide ze over hun bol wanneer ze wijzigingen en terugkoppeling toestuurden.
De beloning voor deze eenvoudige maatregelen kwam onmiddellijk. Vanaf het begin van het project kreeg ik foutrapporten van een kwaliteit waar de meeste ontwikkelaars een moord voor zouden plegen, vaak met goede oplossingen er aan gekoppeld. Ik ontving bedachtzame kritieken, ik kreeg fan-mail, ik kreeg intelligente suggesties voor nieuwe voorzieningen. Wat me brengt tot:
11. Na het zelf hebben van goede ideeën, is het het beste de goede ideeen van je gebruikers te herkennen. Soms is dat zelfs beter.
12. Vaak komen de meest verbluffende en innoverende oplossingen voort uit de realisatie dat je concept van het probleem fout was.
14. Elk gereedschap moet inzetbaar zijn op de manier die je verwacht, maar een werkelijk groots gereedschap is inzetbaar op manieren die je niet voor mogelijk hield.
15. Als je een of ander soort gateway software schrijft, probeer dan ten koste van alles om de datastroom zo weinig mogelijk te verstoren - en gooi NOOIT informatie weg, behalve als de ontvanger je er toe dwingt.
nog een paar lessen van fetchmail
16. Als je taal nog lang niet Turing-compleet is, kan syntactische suiker je redding zijn [5].
17. Een beveiligingssysteem is slechts zo goed beveiligd als het geheim wat eraan ten grondslag ligt. Pas op voor pseudo-geheimen.
De sociale context van open source software
Het staat geschreven en gedrukt dat de beste programma's beginnen als persoonlijke oplossingen voor de dagelijkse problemen van de auteur en zich verder verspreiden omdat het probleem typisch blijkt te zijn voor een grote groep gebruikers. Dit brengt ons terug bij de inhoud van regel 1, opnieuw geformuleerd op een denkelijk meer zinvolle wijze:
19. Gegeven dat de ontwikkelcoördinator een minstens evengoed medium als het Internet heeft en weet hoe je leiding moet geven zonder dwangmiddelen, zijn vele hoofden onvermijdelijk beter dan 1.
Eerste concept van de Nederlandse vertaling voltooid op 15 juli 1998.
Redactie en eerste publicatie van de Nederlandse vertaling 19 augustus 1998.
Rogier Wolff wees me er op dat de door mij toegevoegde voetnoot (oorspronkelijk genummerd '[6]') betreffende eenwegsversleuteling van het password vanuit een foute aanname was opgesteld. Deze voetnoot is door mij verwijderd - met dank aan Rogier - 30 october 1998.
Ivo Jansch wees er op dat ik Eric's naam hier en daar fout spelde als 'Erik'. Dank je, Ivo :-) - 10 november 1998.
Uiteindelijk kwam Hans Bezemer met een veel betere vertaling van de "Turing-complete" zin. Opgenomen en daar ook voetnoot 5 aangepast - 27 april 2004.
Gerard Havik ontdekte nog een hinderlijke tikfout in de URL die zou moeten wijzen naar "Worse is Better" - hersteld op 5 november 2005.
Lees meer over: Open Content ▫ Open Source ▫ Open Standaards
Heb je een toevoeging, een vraag of een interessante link? Vertel het ons, vinden wij leuk.
Verplicht veld E-mail (niet gepubliceerd)*
Verplicht veld Verificatievraag* Wat is de som van 5 en 2?
Waarschuw me per e-mail bij nieuwe reacties
Één op de acht bedrijven stapt liever over naar online CRM

Als storingsmonteur bij dit producerende bedrijf in de procesindustrie wordt je dagelijks uitgedaagd op het gebied van mechanica, elektrotechniek, besturingstechniek, hydrauliek en pneumatiek. Binnen de technische dienst van circa 5 personen heeft een ieder een eigen takenpakket. Wij zoeken iemand die binnen het team verantwoordelijk wilt zijn voor het verhelpen van de storingen aan de spuitgietmachines. In deze functie kun je veel ervaring op doen en is er ruimte om jezelf te ontwikkelen. Nieuwe investeringen zorgen ervoor dat er ook in het uitvoeren van interne projecten mooie uitdagingen liggen.
• Het uitvoeren en begeleiden van reparaties, revisies en optimalisatie aan de productielijnen en installaties;
• Assisteren tijdens de plaatsing van nieuwe productiemachines;
• Het aanpassen en ombouwen van machines en installaties;
• Het begeleiden van monteurs van derden bij de uitvoeringen van hun werkzaamheden;
• Het doen van verbetervoorstellen voor preventief en aanvullend onderhoud;
• Collega’s instrueren over goed gebruik van de installaties;
• Een afgeronde MBO-opleiding niveau 4 in de richting van Mechatronica, Elektrotechniek, Algemene Operationele Techniek, Werktuigbouwkunde of een vergelijkbaar niveau door de nodige werkervaring;
• Werkervaring in een soortgelijke functie in een industriële omgeving, bij voorkeur ervaring met spuitgiettechniek is een pré;
• Je bent oplossingsgericht en een teamplayer.
• Een marktconform salaris, uitgekeerd in 13 perioden;
• Een werkweek van 40 normuren ( 38+2 ADV) met bij een volledig dienstverband 24 vakantiedagen en 11,5 ADV dagen;
• Ontwikkel- en doorgroeimogelijkheden;
• Werken in een dynamische omgeving met de nodige technische uitdagingen;
• Diverse activiteiten zoals sportieve evenementen, een zomer bbq en een kerstborrel.
Deze productieorganisatie in de Achterhoek bevindt zich in de procesindustrie en is toonaangevend op het gebied van de productie en ontwikkeling van haar eigen producten. Het productassortiment dat is opgebouwd bestaat uit alle kunststof materialen die gebruikt worden bij fietsen, hierbij valt te denken aan de kettingkasten, jasbeschermers en spatborden. De cultuur van dit bedrijf is vooruitstrevend op een praktische, informele en nuchtere manier.
Sta jij open voor deze uitdagende functie waarin je jezelf kan ontwikkelen tot een kundig storingsmonteur? Dan komen we graag met je in contact!

Margriet Vroomans is geboren op 26 april 1958 te Den Haag. Margriet Vroomans is een Nederlands journaliste en televisiepresentatrice.
...weer tot leven komen. Maar, waarom staat er zo hier en daar ook zeer modern werk tussen? Jan Keizer en Margriet Vroomans weten nu een antwoord. Van de straat. Over kunst in de openbare ruimten. Deze uitzending van het… Margriet Vroomans was te gast tijdens deze uitzending Programma _ Bekijk uitzending
...door koningin Beatrix, worden de slachtoffers van de oorlog in het voormalig Nederlands-Indië herdacht. Margriet Vroomans ontvangt op het terrein van het monument enkele gasten, waaronder Marion Bloem, die op deze dag… Margriet Vroomans was de presentator tijdens deze uitzending Programma _ Bekijk uitzending
...verwacht. Een gesprek met Amma om erachter te komen wat nu zo bijzonder is aan deze vrouw. Presentatie: Margriet Vroomans. Deze uitzending van het programma EenVandaag is uitgezonden op vrijdag 7 november door de… Margriet Vroomans was de presentator tijdens deze uitzending Programma _ Bekijk uitzending
...Amerika en de presidentsverkiezingen. Ruim 2100 jongeren tussen 12 en 24 deden hieraan mee. Presentatie: Margriet Vroomans. Deze uitzending van het programma EenVandaag is uitgezonden op maandag 3 november door de… Margriet Vroomans was de presentator tijdens deze uitzending Programma _ Bekijk uitzending
...moeder, die de afgelopen jaren voor de tweede keer haar dochter heeft moeten opvoeden. Presentatie: Margriet Vroomans. Deze uitzending van het programma EenVandaag is uitgezonden op dinsdag 28 oktober door de AVRO en… Margriet Vroomans was de presentator tijdens deze uitzending Programma _ Bekijk uitzending
...een speciaal onderzoek over huisdieren. Ook als u geen huisdier heeft kunt u meedoen. Presentatie: Margriet Vroomans. Deze uitzending van het programma EenVandaag is uitgezonden op donderdag 25 september door de AVRO… Margriet Vroomans was de presentator tijdens deze uitzending Programma _ Bekijk uitzending
...bereidt de Brabander, die zelf nog het meest verbaasd is over zijn succes, zich voor? Presentatie: Margriet Vroomans. Deze uitzending van het programma EenVandaag is uitgezonden op woensdag 2 juli door de AVRO en de… Margriet Vroomans was de presentator tijdens deze uitzending Programma _ Bekijk uitzending
...lijkt dan een mooie oplossing, maar dat stuit in veel gevallen op weerstand bij de ge Presentatie: Margriet Vroomans. Deze uitzending van het programma EenVandaag is uitgezonden op dinsdag 1 juli door de AVRO en de… Margriet Vroomans was de presentator tijdens deze uitzending Programma _ Bekijk uitzending
...vaak is ze al opgepakt en wat heeft ze tot nu toe gedaan om terug te keren naar China? Presentatie: Margriet Vroomans. Deze uitzending van het programma EenVandaag is uitgezonden op maandag 30 juni door de AVRO en de… Margriet Vroomans was de presentator tijdens deze uitzending Programma _ Bekijk uitzending
...portret met onder meer gesprekken met Stanley Menzo, Ronald de Boer en Hans van Breukelen. Presentatie: Margriet Vroomans. Deze uitzending van het programma EenVandaag is uitgezonden op vrijdag 20 juni door de AVRO… Margriet Vroomans was de presentator tijdens deze uitzending Programma _ Bekijk uitzending
...50 jaar geleden dat deze enige echte Nederlandse auto voor het eerst de weg op ging. Presentatie: Margriet Vroomans. Deze uitzending van het programma EenVandaag is uitgezonden op donderdag 27 maart door de AVRO en… Margriet Vroomans was de presentator tijdens deze uitzending Programma _ Bekijk uitzending

Waarom wordt iets steeds leuker, als je het zelfde steeds met een positieve kijk herhaald? - Startpagina GoeieVraag
Waarom wordt iets steeds leuker, als je het zelfde steeds met een positieve kijk herhaald?

Bestel nu = Gratis verzending vanaf €40!* Exclusief bij Large- Forplay High Waist Denim Hot Pant Girls hotpants in de grote 27, 28, 29, 30 beschikbaar. Kleur: blauw, Patroon: effen, Materiaal: 98% katoen, 2% elastaan, Hoge heuphoogte.
De Nike Therma broek zorgt voor bedekking tijdens de warming-up, cooling-down of training. Zacht thermisch materiaal met zweetafvoerende technologie houdt je warm, droog en comfortabel zodat je topprestaties kunt leveren.
Bestel nu = Gratis verzending vanaf €40!* Urban Classics Ladies Denim Jersey Leggings Legging in de grote XS, S, M, L, XL, XXL, 3XL, 4XL, 5XL beschikbaar. Kleur: blauw, Patroon: effen, Materiaal: 95% katoen, 5% elastaan, Beenform: Very slim cut, Medium heuphoogte.
Deze superzachte dames legging is perfect voor elke dag. De thermo tech legging houdt je warm door het gebruik van Japanse technologische Miyabi garens. En door de 5% elastaan behoudt hij zijn pasvorm. De producteigenschappen: materiaal samenstelling: 66% acryl / 29% viscose / 5% elastaan. wasvoorschriften: machinewasbaar tot 40°C, wassen met gelij...
Bestel nu = Gratis verzending vanaf €40!* Fan Merchandise Exclusief bij Large- Star Wars Episode 8Die letzten JediRey Legging in de grote XL, 3XL beschikbaar. Kleur: bruin, Patroon: effen, Materiaal: 95% katoen, 5% elastaan, Pasvorm: Skinny, Medium heuphoogte.

Stoffen kopen doet u voordelig online bij Grootste assortiment Tricot van Nederland; In onze online stoffenwinkel vindt u een groot aanbod goedkope stoffen.
Meer dan 2300 stoffen onder n dak en de allerleukste naaiworkshops, die vind je bij ons! Ook voor fournituren en de beste service ben je bij ons aan het goe
nline stoffen en fournituren kopen? Bestel snel bij happytextiles. nl! Voor 17u besteld = morgen thuis Gratis verzending boven 50 euro Bestel vanaf 0,5 meter!
Deze rode stof met fijne horizontale witte lijntjes bestaat uit 100% wol op een stofbreedte van 165cm. Het voelt aan als een gewone soepele tricot.
Goedkope stoffen kopen? Voordelig en een ruim keuze. Stof kopen doe je natuurlijk bij Kwantum. DIY wordt dan wel hl voordelig, want je …
Stoffen per meter Groot Assortiment 100% Kwaliteit - Uw online Stoffenwinkel Nu naar de shop!
Prachtig jeans effect maar dan in een tricot 90% katoen en 10 % elastan breedte 150 cm Prijs per meter € 19,95 € 19, 95 € 12, 50. Uitverkocht. Uitverkocht!
Tricot kinderstoffen online kopen vanaf een halve meter met maximaal € 3,75 verzendkosten! Een staal opsturen is voor ons geen probleem!
In de online stoffenwinkel van Dekkers Stoffen kunt u goedkope stoffen kopen. Dekkers Stoffen is d stoffen webshop voor al uw leuke en mooie stoffen. Bekijk de collectie!
In onze online stoffenwinkel slaag je zeker voor de mooiste modestoffen en fournituren. Een grote collectie goedkope stoffen, hip en voordelig.

De naam van dit verzorgingshuis is ontleend aan de villa De Bremhorst. Zie Dorpsgezichten/Rubenslaan.
Deze villa, eigendom van G.L. Baron van Boetzelaer en gelegen hebbend ter plekke van Rubenslaan 1, werd bij een bombardement in 1944 volledig verwoest en nimmer meer opgebouwd. Architect Postel ontwierp het verzorgingscentrum De Bremhorst in 1972.
In juni 1973 begon de bouw en begin 1975 kon het in gedeelten in gebruik worden genomen. Tegen het einde van de jaren negentig startte een grootscheepse uitbreiding en renovatie die in november 2002 werd afgesloten. Er werden o.a. 42 aanleunwoningen naast het verzorgingstehuis gebouwd.
Op 16 juni 2000 werd door de voorzitter van de Stichting Woon- en Zorgcentra De Bilt – Bilthoven De Bilthuysen, de heer W. van der Hoek, de eerste steen gelegd. Tien appartementen op de begane grond werden verhuurd aan medische en paramedische diensten.

Zet tweets, DM's en faves om in Zendesk Support-tickets. Zendesk Support kan een of meerdere Twitter-accounts bewaken en waar nodig tweets omzetten in tickets. Alle tweetactiviteiten tussen agenten en Twitter-gebruikers worden als ticketopmerkingen toegevoegd.
Lever uw klanten real-time support en wees proactief door chatgesprekken te beginnen met klanten die uw website bezoeken. Met hulpmiddelen zoals snelkoppelingen en de mogelijkheid van agenten om met andere agenten te chatten, is samenwerken en het voeren van meerdere chatgesprekken uiterst eenvoudig voor uw supportagenten.
Sluit Support in, waar uw klanten zich ook op uw website bevinden. Zoeken door de kennisbank toestaan, een bericht verzenden of een live chat starten.
Telefonische supportsoftware waarmee agenten meerdere uitgaande en inkomende klantgesprekken tegelijk kunnen voeren, rechtstreeks vanuit Zendesk Support. Van gesprekken en voicemails worden automatisch tickets gemaakt, zodat deze gemakkelijk kunnen worden gevolgd en opgelost. Agenten kunnen telefoongesprekken in de Zendesk Support-browser starten of gesprekken doorsturen naar externe telefoonnummers.
Support voor mondiale ondernemingen: selecteer een lokaal of gratis telefoonnummer in meer dan 40 verschillende landen of plaats uw bestaande telefoonnummers over. In bepaalde landen kunt u een bestaand nummer overplaatsen (nummeroverplaatsing is momenteel alleen beschikbaar in Noord-Amerika).
Bied merkervaringen of gelokaliseerde ervaringen aan dankzij meerdere aangepaste begroetingen. Neem nieuwe berichten op via de telefoon of upload bestaande audiobestanden voor voicemailbegroetingen, beschikbare agenten, berichten over wachtrijen en parkeerstand, en IVR-berichten. Zowel WAV- als MP3-bestanden worden ondersteund tot een maximale bestandsgrootte van 10 MB.
Weet wie naar u belt met gebruikersinformatie over inkomende oproepen in de oproepconsole. Bij oproepen die worden ontvangen van nieuwe, onbekende gebruikers wordt er een nieuwe gebruikersaccount gemaakt. Tijdens oproepen zijn contactinfo en de volledige supportgeschiedenis uit alle kanalen binnen handbereik van agenten, zodat deze informatie gemakkelijk kan worden geraadpleegd.
Met IVR-systemen (of telefoonstructuren) op meerdere niveaus worden klanten naar de juiste agent of afdeling gerouteerd en worden opgenomen reacties gegeven op veelgestelde vragen. Maak een menu met opties waaruit bellers kunnen kiezen door op toetsen te drukken. Stel een eenvoudige telefoonstructuur samen met één niveau of met menuniveaus die uit meerdere lagen bestaan.
Blijf op de hoogte van oproepactiviteiten met real-time granulaire gegevens over oproepvolumes, wachttijden, tijd in parkeerstand en afrondingstijd. Houd zicht op de activiteiten van agenten, waaronder spreektijd, tijd in parkeerstand, afrondingstijd en geaccepteerde, overgedragen en gemiste oproepen. U kunt een agent beschikbaar of niet beschikbaar maken.
Bekijk en analyseer historische oproepgegevens per agent, oproepstatus, wachttijd, tijd in parkeerstand en meer, ter ondersteuning van operationele besluitvorming.
Volg en meet de prestaties van uw telefonische support en begrijp hoe deze past in uw algehele supportactviteiten met de analytische kracht van Insights.
Failover zorgt er automatisch voor dat inkomende oproepen naar een alternatief nummer worden doorgestuurd in het onwaarschijnlijke geval dat systemen uitvallen. Zo wordt gegarandeerd dat belangrijke oproepen gewoon doorkomen.
Met macro’s kunnen agenten snel met een standaardantwoord reageren op veelgestelde vragen. Bovendien kunnen macro's een actie genereren, zoals de status van het ticket wijzigen. Zendesk Support wordt geleverd met vooraf geconfigureerde macro's die wij als aanbevolen werkwijzen aanraden. U kunt er zelf meer toevoegen, aanpassen of uitschakelen.
Voeg opgemaakte tekst toe aan uw ticketreacties, zoals kopteksten, opsommingen en andere nuttige tekstopmaak. U kunt eenvoudig en inline foto's bijsluiten.
Met aangepaste ticketvelden kunt u alle informatie verzamelen die u voor een supportaanvraag nodig hebt. Deze velden kunnen zichtbaar worden gemaakt voor agenten en/of uw klanten, en kunnen op tickets in Zendesk Support en in het aanvraagformulier voor support worden weergegeven.
Oorspronkelijke e-mail weergeven
Voor elk ticket kan de oorspronkelijke e-mail worden weergeven die de klant heeft verzonden, inclusief de broncode en HTML. Toegang tot de oorspronkelijke e-mail vervalt 30 dagen nadat de e-mail in Zendesk Support is ontvangen.
Oorspronkelijke e-mails weergeven
Dynamische inhoud zijn in feite meertalige tijdelijke plaatsaanduidingen die dynamisch ticketinhoud invoegen op basis van de voorkeurtaal van de klant. Agenten kunnen dynamische inhoud gebruiken om support in een andere taal te leveren. Dynamische inhoud wordt ondersteund in automatiseringen, macro's, triggers en andere door het systeem gegenereerde berichten.
Met ticketformulieren kunt u meerdere aanvraagformulieren voor support met een unieke reeks ticketvelden maken. Ticketformulieren zijn handig omdat ze helpen bij het stellen van de juiste vragen en het verzamelen van alle belangrijke informatie die direct nodig is. Deze optie kan zichtbaar worden gemaakt voor agenten en/of uw klanten.
Bied support voor maximaal 300 merken, producten, serviceniveaus of regio's met unieke Helpcenters, supportkanalen en bedrijfsregels. Gegevens en activiteiten worden gecentraliseerd in een enkele account, waardoor deze optie gemakkelijk is te beheren.
Hulpmiddelen voor de productiviteit van agenten
Zendesk Support kan worden ingesteld in de voorkeurtaal van uw agenten zodat zij in een gelokaliseerde interface werken. Inbegrepen: Nederlands, Duits, Frans, Japans, Portugees, Engels (VS), Engels (VK), Spaans, Italiaans, Deens, Russisch, Noors, Turks, Zweeds, Tsjechisch, Roemeens, Fins, Vereenvoudigd Chinees, Traditioneel Chinees, Pools en Koreaans.
Meld u aan bij Zendesk Support en probeer het zelf uit
Gebruik de knop Play om het eerste ticket in een ticketweergave te openen dat op dat moment niet door een andere agent wordt bekeken. De knop Play voorkomt dat agenten de krenten uit de pap halen en verhoogt de productiviteit van agenten.
Zendesk Support heeft een interface met meerdere tabbladen. Elk tabblad wordt gebruikt om een ticket, klantprofiel of de resultaten van een zoekopdracht in de kennisbank weer te geven. Agenten kunnen meerdere tabbladen in één weergave openen en multitasken door verschillende acties tegelijk uit te voeren.
Klik op het zoekpictogram op de navigatiebalk om snel op een nieuw tabblad te zoeken in tickets, gebruikers, organisaties of het Helpcenter.
Zendesk Support wordt standaard geleverd met diverse sneltoetsen. Verhoog de productiviteit door sneltoetsen te gebruiken om ticketacties uit te voeren en door Zendesk Support te navigeren.
Zendesk Support is een toepassing die op één pagina past. Zendesk is gebouwd op Ember.js zodat Zendesk u en uw supportteam een interactieve, real-time ervaring biedt.
Samenspraak is een functie die conflicten tussen agenten voorkomt door andere agenten weer te geven die hetzelfde ticket als u bekijken, en weer te geven wie het ticket op dat moment actief bewerkt. Zendesk Support werkt ticketvelden in real-time bij, zodat agenten daadwerkelijk kunnen samenwerken als zij samen aan een ticket werken.
Agenten kunnen een alias gebruiken die openbaar wordt weergegeven in alle communicatie met uw klant. Hierdoor kunnen agenten een identiteit krijgen en toch hun echte naam privé houden.
Een alias voor een agent toevoegen
Light agent is een unieke rol in Zendesk Support waarbij de agent alleen tickets mag bekijken en privé-opmerkingen mag plaatsen. Met deze add-on kunt u een onbeperkt aantal gratis light agenten hebben, zodat u zichtbaarheid en betrokkenheid naar uw gehele bedrijf kunt uitbreiden.
De app Pathfinder geeft het pad van de klant via iedere webpagina weer, evenals Helpcenter-weergaven en -zoekopdrachten (ook binnen de Web Widget), 30 minuten voor- en nadat een ticket is ingediend.
Met de Knowledge Capture-app kunt u gebruikmaken van de gezamenlijke kennis van uw supportteam. Agenten kunnen nieuwe inhoud maken, koppelingen naar artikelen aan tickets toevoegen en inhoud markeren die moet worden verbeterd, en dat allemaal vanuit de gebruikersinterface van Zendesk Support voor agenten.
Afgezien van het beperken van de toegang tot bepaalde secties in Helpcenter voor bepaalde groepen klanten, kunt u een kennisbank maken die alleen kan worden geraadpleegd door uw agenten, zodat zij informatie, documentatie en processen kunnen raadplegen.
Configureer vaardigheden van agenten en wijs deze toe aan bepaalde tickettypen, zodat tickets naar groepen agenten worden gerouteerd. Zo zorgt u ervoor dat agenten tickets krijgen die zij steeds efficiënt kunnen oplossen.
Serviceniveauovereenkomsten (SLA's)
Controleer de prestaties van uw team door serviceniveaudoelen in te stellen voor specifieke tickets, gebaseerd op voorwaarden die u bepaalt om reactietijden, antwoordtijden en de tijd tot de oplossing te meten. Een SLA-kolom kan aan elke weergave worden toegevoegd, zodat uw team gemakkelijk de status en tijd tot schending van de overeenkomst kan zien.
Triggers zijn tijdbesparende hulpmiddelen die een workflow starten op basis van specifieke wijzigingen of acties in een ticket. Uw Zendesk wordt geleverd met vooraf geconfigureerde triggers die we als aanbevolen werkwijzen aanraden. Deze maken deel uit van alle plannen. Vanaf het Team-plan kunt u uw eigen aangepaste triggers wijzigen, uitschakelen en toevoegen op basis van uw eigen voorwaarden en regels.
Automatiseringen zijn tijdbesparende hulpmiddelen die een workflow starten op basis van op tijd gebaseerde voorwaarden. Uw Zendesk wordt geleverd met vooraf geconfigureerde automatiseringen die we als aanbevolen werkwijzen aanraden. Deze zijn in alle plannen inbegrepen en kunnen worden aangepast of uitgeschakeld. Vanaf het Team-plan kunt u uw eigen aangepaste automatiseringen toevoegen op basis van uw eigen voorwaarden en regels.
Maak persoonlijke ticketweergaven voor uw eigen gebruik. Uw Zendesk Support wordt geleverd met vooraf geconfigureerde weergaven die wij als aanbevolen werkwijzen aanraden. U kunt er zelf meer toevoegen, aanpassen of uitschakelen.
Maak persoonlijke macro's voor uw eigen gebruik wanneer u op tickets van klanten reageert. Uw Zendesk Support wordt geleverd met vooraf geconfigureerde macro's die we als aanbevolen werkwijzen aanraden. U kunt er zelf meer toevoegen, aanpassen of uitschakelen.
Maak een gedeelde weergave beschikbaar aan agenten binnen een specifieke groep of binnen specifieke groepen. Uw Zendesk Support wordt geleverd met vooraf geconfigureerde weergaven die wij als aanbevolen werkwijzen aanraden. U kunt er zelf meer toevoegen, aanpassen of uitschakelen.
Maak een gedeelde macro beschikbaar aan agenten binnen een specifieke groep of binnen specifieke groepen. Uw Zendesk Support wordt geleverd met vooraf geconfigureerde macro's die we als aanbevolen werkwijzen aanraden. U kunt er zelf meer toevoegen, aanpassen of uitschakelen.
Stel kantooruren in Zendesk Support in en pas ticketworkflows, triggers, automatiseringen en SLA-doelen toe. Als u bijvoorbeeld geen 24/7 support verleent aan uw klanten, kunt u uw beschikbaarheid bekendmaken en uw klanten een idee geven wanneer ze een reactie op hun aanvragen kunnen verwachten.
Meerdere schema's voor kantooruren
Stel meerdere schema's voor kantooruren in Zendesk Support in en pas ticketworkflows, triggers, automatiseringen en SLA-doelen toe. Inkomende tickets kunnen worden toegewezen aan een schema op basis van de locatie van de klant, de agent die reageert of op basis van aangepaste bedrijfsregels die door een Administrator worden opgegeven.
Filter en sorteer bedrijfsregels om inzicht te krijgen in hoe uw automatiseringen, macro's, triggers en weergaven worden gebruikt. Bedrijfsregels kunnen worden gesorteerd op de datum waarop ze zijn gemaakt, zijn bijgewerkt, op groep en op categorie.
Voeg één gebruiker aan meerdere organisaties toe, tot een maximum van 300. Nuttig voor contractanten, supervisors en werknemers die tot meerdere business units, afdelingen of locaties behoren.
Analyseer het gebruik en de effectiviteit van uw bedrijfsregels, zoals triggers, automatiseringen, macro's en weergaven. Met bedrijfsregels kunt u gebieden voor optimalisering identificeren.
Maak een kennisbank in Guide en vul die met nuttige artikelen die antwoord geven op de meest voorkomende vragen. Toegang tot onderdelen van de kennisbank kunnen worden beperkt tot bepaalde groepen of klanten door een organisatie of tag op te geven.
Guide heeft de volgende structuur: Start > Categorieën > Secties > Artikelen. Elk artikel moet zich onder een sectie bevinden en elke sectie moet zich onder een categorie bevinden. Losse artikelen of secties zijn niet mogelijk.
Bekijk al uw gepubliceerde en niet gepubliceerde kennisbank-artikelen op één centrale plaats. Met de zoekfunctie kunt u eenvoudig zoeken en filters toepassen om de zoekresultaten te verfijnen.
Maak uw eigen lijsten met artikelen op basis van zoekopdrachten en filters die u toepast. Raadpleeg deze lijsten met artikelen regelmatig om uw inhoud te beheren en up-to-date te houden.
Afgezien van het beperken van de toegang tot bepaalde secties in Helpcenter voor bepaalde groepen klanten, kunt u een interne kennisbank maken voor uw agenten zodat zij informatie, documentatie en processen kunnen raadplegen.
Voeg labels toe aan uw Helpcenter-artikelen om de relevantie van artikelen te verhogen wanneer op een bepaald trefwoord of groep woorden wordt gezocht. Ook kunt u de API gebruiken om artikelen op basis van het label op te vragen.
Bekijk elke wijziging die in artikelen is aangebracht, zodat u agenten kunt raadplegen als er problemen zijn. U kunt acties filteren op specifieke gebruikers, specifieke wijzigingen bekijken, zoals wanneer een artikel is verwijderd of gepubliceerd, en ook de details van specifieke wijzigingen bekijken.
Snel zoeken voor Helpcenter geeft de benodigde extra informatie als klanten naar inhoud zoeken: klanten ontvangen artikelsuggesties en kunnen sneller zoeken.
Contextuele Help geeft voorgestelde Helpcenter-artikelen voor klanten in de Web Widget weer voordat ze zelfs beginnen te zoeken. Uit trefwoorden in het webadres van de webpagina leidt Contextuele Help automatisch af waar de klant mogelijk naar op zoek is, en toont het de drie meest waarschijnlijke zelfservicesuggesties.
Dankzij verificatie van eindgebruikers in de Web Widget kunt u nu inhoud van een beperkt Helpcenter insluiten (een waarbij gebruikers zich voor toegang moeten aanmelden)
Pas uw Zendesk-community eenvoudig aan het merk van uw bedrijf aan. Wijzig de vormgeving van het Guide met gebruiksvriendelijke ontwerphulpmiddelen zoals kleurkiezers en lettertypekiezers, of kies voor volledige controle met krachtige hulpmiddelen om aanpassingen door te voeren (Curlybars, gebaseerd op Handlebars, een populaire taal voor sjablonen).
Wanneer gebruikers een nieuw bericht plaatsen, worden er suggesties weergegeven van soortgelijke berichten om dubbele berichten te voorkomen.
Voeg opgemaakte tekst toe aan berichten en opmerkingen, zoals kopteksten (alleen berichten), opsommingen en andere nuttige tekstopmaak, en voeg eenvoudig en inline foto's toe.
Berichten en opmerkingen sorteren
Informatie in de community zoeken
Berichten en opmerkingen volgen
Volg nieuwe berichten, of nieuwe berichten en opmerkingen om meldingen per e-mail te ontvangen wanneer er updates zijn, zodat u betrokken blijft bij het gesprek.
Stem op berichten en opmerkingen
Stem op berichten en opmerkingen. Gebruikers kunnen berichten en opmerkingen sorteren op basis van het aantal stemmen.
Status van een bericht instellen
Stel een status voor een bericht in (gepland, niet gepland, voltooid of beantwoord) om duidelijk te communiceren waar een functieaanvraag of bericht in zijn levenscyclus is.
Licht een bericht uit of zet het vast
Licht berichten uit in een sectie in uw thema om die berichten een prominentere plaats te geven. Of zet berichten vast boven in een sectie, zodat ze altijd boven aan staan, ongeacht de sorteervolgorde.
U kunt het plaatsen van opmerkingen in individuele berichten desgewenst uitschakelen.
Tickets maken van berichten of opmerkingen
Maak tickets van berichten of opmerkingen om gesprekken met klanten 1-op-1 voort te zetten.
Berichten en opmerkingen bewerken
U kunt berichten en opmerkingen bewerken om de nauwkeurigheid te waarborgen.
Markeer berichten of opmerkingen als spam en schakel het spamfilter in om publicatie van inhoud bij eindgebruikers te voorkomen als het vermoeden bestaat dat de inhoud spam is.
U kunt Inhoud keuren inschakelen zodat u alle inhoud voor eindgebruikers keurt voordat de inhoud wordt gepubliceerd.
Toegang tot community-inhoud beperken
Voorkom dat bepaalde gebruikers de inhoud van bepaalde onderwerpen in de community bekijken. Configureer bijvoorbeeld een onderwerp zodanig dat alleen gebruikers die zich hebben aangemeld het onderwerp kunnen bekijken.
Uw klanten kunnen zich aanmelden bij een speciale klantenportal om hun ticketgeschiedenis en -activiteiten te raadplegen, tickets te verzenden en te volgen, en een lijst met onderwerpen en vragen in de community te bekijken waarop ze zijn geabonneerd.
Een vraag, artikel, onderwerp volgen
Elke aangemelde gebruiker kan onderwerpen en vragen in de community of artikelen in de kennisbank volgen. Ze ontvangen bericht zodra er een update voor dat onderwerp, die vraag of dat artikel is gepubliceerd, zodat ze op de hoogte blijven van gesprekken die ze van belang vinden.
Aangemelde eindgebruikers kunnen nu cc's toevoegen aan aanvragen die zij indienen via het Guide-ticketformulier en bestaande gebruikers op cc bewerken op een ingediend ticket.
Cc's voor eindgebruikers inschakelen
Geef uw artikelen een opmaak. Pas vet, cursief, onderstrepen of andere stijlen op de tekst toe. Voeg visuele elementen zoals video's, afbeeldingen of tabellen in.
Inhoud ordenen met slepen-en-neerzetten
Verplaats artikelen van sectie naar sectie op de afzonderlijke artikelpagina's of orden artikelen, secties en categorieën opnieuw door deze eenvoudig met slepen-en-neerzetten op de pagina Inhoud ordenen te verplaatsen.
Meld u aan bij Zendesk en probeer het zelf uit
Voeg conceptartikelen toe aan Guide. De artikelen worden opgeslagen maar niet gepubliceerd. Publiceer een conceptartikel of trek een live artikel in door een vinkje in een selectievakje te plaatsen op de artikelpagina.
Maak meerdere talen in Guide mogelijk en geef alleen artikelen weer in de voorkeurtaal van de klant. Voeg gelokaliseerde inhoud toe en beheer al uw meertalige inhoud op één plaats.
Dynamische inhoud bestaat in feite uit meertalige tijdelijke plaatsaanduidingen die dynamisch ticketinhoud invoegen op basis van de voorkeurtaal van de klant. Dynamische inhoud wordt ondersteund in Guide.
De interface van Guide voor beheerders kan worden ingesteld in uw voorkeurtaal. U kunt kiezen uit een gelokaliseerde interface in het Nederlands, Duits, Frans, Japans, Portugees, Engels, Engels (VK), Spaans, Italiaans, Deens, Russisch, Vereenvoudigd Chinees, Traditioneel Chinees en Koreaans.
Thema dat is geoptimaliseerd voor mobiele apparaten
Het responsieve Kopenhagen-thema voor helpcenter is gebaseerd op aanbevolen werkwijzen en is standaard geoptimaliseerd om een prachtige ervaring te bieden op allerlei apparaten, waaronder mobiele apparaten, tablets en pc's. U kunt het thema verder aanpassen met een logo, favicon en kleuren van het merk van uw bedrijf.
In Guide is een aanpassingspaneel ingebouwd waarmee u uw kleuren, lettertypen, logo en naam kunt wijzigen.
Zie de aanpassingen die u hebt gemaakt in real-time zonder gevolgen voor wat uw klanten in uw live Helpcenter zien. U kunt voorbeelden weergeven op basis van deze rollen: anoniem, aangemeld als klant, agent of manager.
Guide wordt geleverd met een ingebouwde code-editor zodat u uw helpcenter kunt aanpassen met HTML, CSS of JavaScript. Selecteer een sjabloon om toegang te krijgen tot de paginacode.
Werk met de paginacode die is gebruikt om Helpcenter te maken. De code bevindt zich in bewerkbare sjablonen die de indeling van elk type pagina bepalen. Er zijn Helpcenter-sjablonen voor de startpagina, categoriepagina, de pagina met artikelen, en een algemene koptekst en voettekst.
Onderdelen bestaan uit een reeks code die zorgt voor functionaliteit. Voeg onderdelen in de paginacode op een sjabloon in om geavanceerde aanpassingen van Guide door te voeren. Er is geen ervaring met code nodig.
Vanuit elke Zendesk-account kunt u tot 5 afzonderlijke Guide-helpcenters instellen, elk met een uniek doel, unieke inhoud en een eigen merk.
Beheer zoveel Guide-helpcenters als u wilt, elk met een uniek doel, unieke inhoud en een eigen ontwerp, allemaal vanuit één Zendesk-account.
Bekijk informatie over uw klanten, van elementaire contactinfo, taalvoorkeuren, tot alle klantgegevens die in aangepaste gebruikersvelden zijn vastgelegd.
Meld u aan bij uw Zendesk om dit te zien
In aangepaste gebruikersvelden wordt informatie vastgelegd over afzonderlijke klanten. Bovendien kunnen aangepaste gebruikersvelden worden gebruikt in triggers en automatiseringen, zodat speciale workflows kunnen worden ingesteld op basis van klantgegevens.
In aangepaste organisatievelden wordt informatie vastgelegd over een groep klanten. Bovendien kunnen aangepaste organisatievelden worden gebruikt in triggers en automatiseringen, zodat speciale workflows kunnen worden ingesteld op basis van klantgegevens.
Uw klanten kunnen een beoordeling geven om aan te geven hoe tevreden ze zijn met de support die ze hebben ontvangen. Standaard ontvangen uw klanten een e-mail 24 uur nadat het ticket op Opgelost is ingesteld. In de e-mail staat slechts één vraag met twee mogelijke antwoorden: Goed, ik ben tevreden, en Slecht, ik ben ontevreden.
Voorspel hoe waarschijnlijk het is dat klanten tevreden zullen zijn. Dit model wordt aangestuurd door een zelflerend systeem, zodat uw team met meer context kan deelnemen aan gesprekken. De voorspelling wordt weergegeven op een supportticket en kan worden geïntegreerd in uw ticketweergaven, workflows en rapporten.
Begrijp de redenen achter negatieve waarderingsscores door uw klanten de mogelijkheid te geven met u te delen waarom ze ontevreden waren. Hierdoor kunt u onderscheid maken tussen feedback over de klantervaring en feedback over andere zaken.
Vergelijk uzelf met branchegenoten op basis van benchmarkmetingen, zoals klanttevredenheid, snelheid tot eerste reactie en ticketvolume. Ga voor de nieuwste rapporten naar www.zendesk.com/benchmark.
Ticketweergaven kunnen een manier zijn om rapporten te maken over de typen supportaanvragen die u ontvangt. Exporteer een ticketweergave naar een csv-bestand, met daarin voor elk ticket een vermelding met de bijbehorende ticketinformatie in de weergave. Omdat voor het maken van een csv-bestand veel verwerkingstijd nodig is, beperken we exportaanvragen tot één weergave per tien minuten.
Krijg een beknopte samenvatting van uw belangrijkste ticketmetingen op kanaal, benchmark en snelheid tot eerste reactie, evenals uw belangrijkste artikelen, zoekopdrachten en agenten.
Meet uw prestaties door inzicht te hebben in uw ticketvolume, prestaties van agenten en andere belangrijke supportmetingen. De gegevens in het rapportagedashboard worden elk uur bijgewerkt. In het dashboard staan geen gegevens over verwijderde tickets.
Duik diep in het zelfservicegedrag van klanten met Google Analytics voor Helpcenter. Google Analytics is een gratis hulpmiddel voor webanalyses. Stel aangepast volgen in voor gebeurtenissen van specifieke klantactiviteiten, zoals de acties die een bezoeker uitvoert voordat deze een ticket indient.
Krijg direct een momentopname van de activiteiten van uw Guide in drie ingebouwde dashboards waarin trends worden vastgelegd over de activiteiten in de kennisbank, betrokkenheid van de community en het zoekgedrag. Met deze inzichten kunt u de zelfservice-ervaring van klanten optimaliseren.
Bewaak belangrijke callcentermetingen nauwkeurig met kant-en-klare dashboards voor Zendesk Talk die metingen bijhouden zoals de prestaties en oproepvolumes van agenten.
Meer informatie over Chat-support met kant-en-klare dashboards voor Zendesk Chat. Met deze dashboards krijgt u beter inzicht in de activiteiten van agenten, chatvolumes en hoe uw agenten bijdragen aan uw resultaat.
Meer informatie over Chat-dashboards
Meer informatie over Tijdregistratie
Meer dan 50 rapporten met aanbevolen werkwijzen kunnen worden gefilterd, doorzocht en uitvoerig worden bekeken om operationele efficiëntie, prestaties van agenten en klantervaringen te meten. Maak aangepaste dashboards om gegevens op betekenisvolle manieren te analyseren en interpreteren, uw klanten beter te begrijpen en de workflow van uw team te verbeteren.
Deel Insights-rapporten met anderen, ad hoc of plan dat er regelmatig rapporten per e-mail worden verzonden. Stem uw gehele organisatie af op interacties met klanten, feedback van klanten en supportprestaties.
De mogelijkheid om rapporten te maken over aangepaste velden die in Zendesk Support zijn gemaakt.
Verzamel inzichten over het afdwingen van de naleving van SLA-beleid, zodat u acties kunt ondernemen aan de hand van een dashboard met aanbevolen werkwijzen, evenals 11 metingen en 6 kenmerken die specifiek voor de SLA aan Zendesk Insights zijn toegevoegd.
Zendesk biedt diverse mogelijkheden voor enkelvoudige aanmelding. Integreer enkelvoudige aanmelding door gebruik te maken van een bestaande identiteit in Twitter-, Facebook- of Google-accounts.
Verificatie op basis van twee factoren
Verificatie op basis van twee factoren is een andere beveiligingslaag voor uw Zendesk-account, waarmee het anderen moeilijker wordt gemaakt zich onder uw naam aan te melden. Admins en agenten die deze instelling inschakelen, moeten afgezien van het opgeven van een wachtwoord wanneer ze zich aanmelden ook een wachtwoordcode opgeven die naar hun mobiele apparaat wordt verzonden.
Zendesk houdt bij welke apparaten worden gebruikt voor aanmelding bij uw account. Controleer de lijst regelmatig op verdachte apparaten. Admins ontvangen een e-mailmelding wanneer er een nieuw apparaat wordt toegevoegd.
Uw e-mails digitaal ondertekenen
Zendesk ondersteunt Secure Assertion Markup Language (SAML), waardoor enkelvoudige aanmelding (Single Sign-On, SSO) voor uw Zendesk mogelijk is met behulp van identiteitsproviders voor bedrijven, zoals Active Directory en LDAP.
Voer tests uit op uw Zendesk in een testomgeving, gescheiden van uw productieomgeving. Gebruik de sandbox om te testen, leren en fouten te maken voordat u uw wijzigingen openbaar maakt.
Sta alleen toegang tot uw Zendesk-account toe vanaf opgegeven IP-bereiken. U kunt de beperking opleggen aan alle gebruikers of alleen de agentenportal.
Geef gedetailleerde machtigingen op voor agenten en bepaal waartoe ze toegang hebben in Zendesk. Hierdoor kunt u agentrollen definiëren die passen in uw eigen organisatiestructuur en workflow.
Bekijk een gedetailleerde lijst met cruciale wijzigingen die zijn aangebracht in uw Zendesk-account, gebruiker, apps, bedrijfsregels, tickets en instellingen.
Stuur alle e-mailmeldingen van Zendesk naar een adres van uw keuze, zodat u over een volledig communicatiearchief beschikt.
Geef een regio of land op waar u uw accountgegevens opgeslagen wilt hebben. Kies uit Alleen VS of Alleen EU. Bepaalde beperkingen zijn van toepassing.
Versleuteling van al uw opgeslagen Zendesk-gegevens.
Zendesk heeft een HIPAA/HITECH-beoordeling en kan haar Business Associate Agreement (BAA) beschikbaar maken aan abonnees om uit te voeren.
Zendesk heeft meer dan 500 openbare apps en integraties beschikbaar in zijn Marketplace. App-categorieën zijn onder andere Productiviteit en tijdregistratie, IT- en projectmanagement, E-commerce en CRM, Telefonie en sms, Kennis en inhoud, Zendesk Labs, Analyses en rapportage, Chatten en samenwerking, Enquêtes en feedback, E-mail en sociale media.
Aangepaste privé-apps en integraties
Neem Zendesk-functionaliteit, zoals het indienen van tickets, kennisbankartikelen, live chat en meer, in uw iOS- en Android-apps op. Ga naar https://support.zendesk.com/hc/en-us/articles/204256073 voor meer informatie.
Neem deel aan onze live productdemo
Wij lopen met u door de reeks producten en beantwoorden alle vragen die over Zendesk heeft.

mijn ouders willen mijn vriend niet! - Startpagina GoeieVraag
mijn ouders willen mijn vriend niet!
hallo, ben een meisje van 22j en heb een "vriendje" maar het probleem is, is dat hij al werkt als elektricien, want volgens mijn moeder niet goed genoeg is( hij zou niet slim genoeg zijn)... ik ben zelf nog student verpleegkunde.
het is heel moeilijk om met mijn ouders te praten... als ik voor mijn vriend kiest dan moet ik huis uit of ik krijg geen steun meer van thuis...
iemand tip hoe ik dat kan aanpakken?
Dat is niet echt grappig, en het is wel serieus.
ik vraag me af wat ze denken te zien
tegenwoordig is dat een zeer hoog gewaardeerd beroep en vergt behoorlijk wat kennis.
simpelweg omdat ie in de bouw werkt ?
Volgens mij heb je daar tegenwoordig al een "graad" voor nodig. en het wordt goed betaald hoor.
Veel mensen snappen helemaal geen moer van electra. Jouw vriend is dus echt iemand die een goed vak geleerd heeft, hij zal nooit zonder werk zitten en altijd aan de kost kunnen komen. Breng dat even goed onder de aandacht bij je ouders. En dan, kom op zeg, je bent 22! Denken ze soms dat je dan nog niet volwassen genoeg bent om zelf een verantwoorde keus te maken?
Weet je wat, maak thuis stiekem een paar lampen, stopcontacten en lichtschakelaars kapot. Die laat je dan repareren door je vriend, dan zien ze meteen dat hij een onmisbaar beroep heeft (geintje). Maar toch veel succes.
Jou ouders hebben blijkbaar een vooroordeel over Elektriciens, vraag aan je moeder of je jou vriendje een keer kan uitnodigen om te komen eten. Dan blijken haar vooroordelen mogelijkerwijs niet te kloppen en is alles koek & ei.
we kennen elkaar al jaren...hij heeft veel geduld, want soms is het maanden wachten voor we kunnen afspreken...
en hij mag niet thuis komen( werd bedreigd met politie bellen)
we zijn idd niet van plan om te trouwen nu ( moet nog 3jaar studeren)
nog een jaar en dan heb ik mijn bachelor diploma, en als ik nog mijn master doe, das 2jaar erbij
Heel rot voor je, ik had het op deze manier niet ingeschat, en snap ook niet dat dit soort 'ouders' (incl. aanhalingstekens) bestaan. Je zult je moment moeten afwachten, en moeten kiezen, tussen hem en je ouders. Als je ouders verders aardig zijn, is het een lastige keuze. Als ze regelmatig dit soort "grappen" hebben, lijkt de keuze me duidelijk. Sterkte in ieder geval!
Liefde overwint alles. Kies voor je vriend en kijk of je bij hem kunt wonen of zelf op kamers kunt gaan wonen. Heb je een studiebeurs voor thuiswonende, dan gaat dat veranderen voor uitwonende. Ga , als het zover is na een goed gesprek zonder ruzie de deur uit. Ouders draaien wel bij als het om het welzijn van hun kind gaat.
Pffff....heb net even alle andere antwoorden en reacties gelezen....tsjongejonge, wat kunnen ouders (stiefmoeder in dit geval....en waar is Pa???) je het leven zuur maken zeg.... Prototype van hoe het absoluut niet moet!!!
aaahh, ik dacht: wie zou Glimmertje zijn... ik al naar boven scrollen en zo... maar dat ben ik!! looool
Hee, kijk, je moeder heeft ook gestemd !
erg goed antwoord, vooral het eerste gedeelte!
+1 Marleen! Ik vroeg me ook al af trouwens wat de moeder dan wel voor een opleiding heeft dat ze zo reageert.
@Durnstick, ik denk dat je niet helemaal gelijk hebt.
Goed zo Kristal!! Had net dit commentaar gelezen van Durnstic en voelde de kriebels al opkomen!
Daarbij: al vele jaren worden ook de leerlingen van het MBO en HBO onderwijs studenten genoemd, en daar is niets mis mee. Zij studeren ook al is het op een lager niveau dan de universiteit. Ga je mond spoelen Durnstic!!
Moeilijk he, Dunstic, dat lezen.
Ben het helemaal met je eens Marleen, ik wilde Dunstic alleen laten begrijpen dat we elkáár nodig hebben, wilde daar de nadruk op leggen, vandaar dat ik een neutraal "minstens" gebruik.
Hoe bedoel je Loeni? We zijn het toch allemaal eens met het antwoord, behalve Dustin?
Die brief heeft ze al geschreven, dat staat al ergens.
dan doet moeders letterlijk en figuurlijk de deur dicht.
las wel meer trieste dingen die niet normaal zijn na het antwoorden....
onbegrijpelijk zo'n 'moeder' ui te middeleeuwen, en vreselijk voor de vraagsteller......
ts eigenlijk mijn stiefmoeder ( kwestie van het nog moeilijker te maken)...
vind het eigenlijk meer een stiefLOEDER in dit geval, sorry.
wat het is en wie het is maakt niet uit denk ik. ze weet dat je in zekere zin afhankelijk bent van haar en legt je het vuur aan de schenen. ze staat niet open voor jouw keuzes, meningen, gevoel en opvattingen. begrip is er van geen 1 kant te bespeuren als het niet in het zelfingenomen straatje past.
dus waarschijnlijk is het een goede aanleiding en moment om een keuze te maken?
mijn vader heeft er nog geen woord van gezegd...
het probleem is dat ze nix van hem willen weten (nu en later ook niet)... ts gew veel te moeilijke situatie...
Heb de andere reacties ook gelezen. Las ergens dat ze "zelfs" je stiefmoeder is. Zit jouw vader ook bij haar onder de plak? Durft hij helemaal niets te zeggen?
Ik zou plannen maken om de deur uit te gaan. Aan zulke ouders heb je niets. Duizenden studenten van jouw leeftijd wonen niet meer thuis, moeten het zelf doen er redden zich prima. Zoek er een baantje bij desnoods, leen wat geld. Iemand gaf al de suggestie of je niet intern kan bij je opleiding.
Veel sterkte, wat je ook beslist.
ja ze komen over als dictator..
ik zit in jeugdbeweging... en als ik zeg bv volgende week ga ik op weekend met scouts... dan worden ze vies omdat ik het niet heb gevraagd of ik MAG gaan en heb het zo LAAT gezegd.. dus beslissingen nemen is hier super moeilijk.. en denk idd dat er een breuk zal komen... want niet enkel op vlak van vriend maar dagelijks vernederd worden.. is niet houdbaar..mja
Probeer je ouders toch over te halen met geduld en liefde. Zeg beslist dat je toch de stem van je hart, van jou liefde tot je vriend zal laten gelden. Sterkte er mee en succes.
Je bent 22 dus je ouders hebben niks te zeggen. Kennen ze hem verder wel? Of is et elektricien zijn al genoeg om niks van hem te willen weten? Als je ouders zo oppervlakkig zijn dan zou ik voor je vriend kiezen.
Kies de weg van je hart.Mijn vriendin was thuis ook niet gewenst,het liep zo hoog op dat ze niet meer binnen mocht komen.Toch koos ik voor mijn vriendin die nu al 37 jaar mijn vrouw is!!Later is het met mijn ouders toch weer goed gekomen nadat ze mijn hulp nodig hadden bij een probleem.
Sterkte voor je moeder in de moeilijke tijd en beterschap voor haar. En een compliment voor je vriend, die heeft werkelijk keurig gehandeld.
Overigens ben ook ik 6 jaar ouder dan mijn vrouw en we zijn alweer >20 jaar getrouwd.
Maak er een complot van! Je knipt een paar kabels door en heel toevallig loopt jou vriendje in de buurt...eens kijken of de mama dan nog bevooroordeeld is na dat hij de kabels gefikst heeft! xD En als dat niet helpt , blijf gewoon rustig en geef het wat tijd. jezelf opwinden heeft geen zin en iets forceren al helemaal niet. Veel geluk ermee!
Dit is niet ongevaarlijk. Je kunt hier brand door veroorzaken bv.
Bovendien werkt het averechts als dit ooit uitkomt.
ga is naar je ooms en tantes toe en vraag of ze met je ouders willen praten
Wees sterk en kies voorjezelf ook al is dit super moeilijk de vraag is dan willen jouw ouders hun dochter kwijt ???
Wat dacht je van een keus maken. Ik zou het wel weten.
Maar toch vind ik dit wel een onredelijke eis van je ouders. Ik zou zeggen kies voor je ouders studie is belangrijker dan 1 of andere vlam
Ja ze krijgt dan idd geen geld meer denk ik en ook keren de ouder haar de rug toe dus? Daarom zeg ik toch ook niet voor vriend kiezen studie is belangrijker, dan een vlammetje
Wat heeft studeren met relatie te maken? Ze studeerd voor zichzelf niet voor de relatie. Een man studeert toch ook voor zichzelf om later een goeie baan te krijgen? Nou een vrouw doet dit ook dus beetje onzin wat je nu zegt?
Waarom zeg je jullie? Iedereen is anders en de één zet de studie helemaal voorop de andere niet... Overigens telt dit ook voor mannen dus beetje raar wat je nu zegt
ik denk dat moeilijker is om te studeren en je vriend niet zien/ is niet aanvaard...
Tot wanneer en welke leeftijd kan een vrouw zwanger worden?? en wanneer wordt het gevaarlijk i.v.m. leeftijd??
kun je zwanger worden als je sex heb vlak na je menstruatsie?
Wat is het gemiddelde gewicht voor een 12 jarig meisje en een 12 jarige jongen?

Twee glazen stoppen van een karaf. - Geheugen van Nederland
Twee glazen stoppen van een karaf.

Een droge huid zonder een gespannen gevoel reinigen.
Voor een extreem droge en een zeer gevoelige huid en voor de verzorging bij neurodermitis in perioden zonder symptomen.
Reinigt op zachte en behoedzame wijze.
Werkt kalmerend en herstellend.
Stabiliseert de lipidenmantel en vermindert zo een gespannen gevoel na de reiniging.
Microzilver neutraliseert bacteriën aan het huidoppervlakte. Zodoende kunnen ze niet in de huid dringen.
Gamma-linolzuur bouwt de lipidenmantel van de huid weer op.

De geestelijke omgeving van de Heer _ Nieuwe Openbaring
De geestelijke omgeving van de Heer
[1] Deze woorden van Mij maakten diepe indruk op de ziel van de aanwezige Romeinen, en allen zeiden bij zichzelf: 'Ja, ja, Hij heeft in alles gelijk, en wij mensen zijn Hem volle ernst, en geen grap of speelgoed van Zijn goddelijke macht!'
[3] Ik zei: 'O zeker wel - hoewel het verschijnen van een engel jullie geloof in Mij niet nog sterker zal maken dan het al is!
[4] Maar Ik hoef zo'n engel niet uit een of andere verre hemel hierheen te roepen, zoals jij denkt; want waar Ik ben, is ook de allerhoogste hemel met de talloze engelenscharen die Mij altijd en eeuwig omgeven.
[5] Ik zal jullie ogen enkele ogenblikken lang openen, dan zullen jullie Mijn omgeving zien! En zo geschiede Mijn wil!'
[6] Toen Ik dat had gezegd, zagen allen hoe er als het ware in wijde cirkels ontelbaar vele engelen op lichte wolken stonden, zaten en knielden, terwijl ze allemaal hun blikken naar Mij richtten en Mij loofden en prezen.
[7] Dit verschijnsel verdoofde de Romeinen, en ze vroegen Mij of Ik de hemel voor hun nog te onwaardige ogen weer wilde sluiten. Ik sloot dan ook onmiddellijk hun innerlijke gezicht, en zij zagen geen engelen op lichte wolken meer; maar naast Mij zagen ze Rafaël in zijn bekende gestalte van een jongeman, gehuld in vlees en bloed.
[8] Vol verbazing over de grote bevalligheid van deze jongeman vroeg de commandant Mij wie hij was, en waar hij nu zo plotseling vandaan was gekomen.
[9] Ik zei: 'Dit is dezelfde engel die naar Mijn wil geruime tijd steeds om Mij heen was, als dat nodig was om het geloof verder op te wekken, en die even zichtbaar als nu de mensen onderwees en ook grote tekenen deed. Als jullie willen, kunnen jullie zelf met hem praten, net als met Mij.'
[10] Toen liep de commandant naar Rafaël toe en vroeg hem of hij altijd om Mij heen was om Mij te dienen.
[11] Rafaël zei: 'De Heer heeft onze diensten niet nodig; maar toch dienen wij Hem in alle liefde, doordat wij jullie mensen dienen overeenkomstig Zijn wil en jullie beschermen tegen al te erge vervolgingen van de hel.
[12] Hoe meer wij in naam van de Heer te doen krijgen, zowel op deze aarde als op nog talloos vele andere aarden in de eindeloze scheppingsruimte, des te gelukkiger en zaliger zijn wij. Doen jullie evenzo, dan zullen jullie worden en kunnen wat ik ben en kan!'
[13] Daarop zei de commandant: 'Watje bent weet ik al; maar watje kunt weet ik nog niet.'
[15] Hierop verdween Rafaël plotseling, en de commandant nam zijn paar woorden goed ter harte.
[16] Daarop kwam er een bode van de herberg die ons uitnodigde voor het middagmaal, en wij begaven ons onmiddellijk naar de herberg, waar het klaargemaakte maal op ons wachtte.

“De berengenetica wordt ons aangeleverd via Delhaize en dat combineren we met onze eigen moederdieren”, legt Kelly Bryon uit. Samen met haar man Jan Vandewoestyne baat ze sinds 2007 in Koekelare een varkensbedrijf uit dat meestapte in het verhaal van Delhaize. “De duurzame relatie die we op deze manier aangaan met onze afnemer, sprak ons aan. Het laat ons ook toe om ons vlees veel lokaler af te zetten.” De samenwerking met Delhaize – die bovendien exclusief is – betekent ook dat de varkenshouders zich moeten houden aan een vooraf afgesproken voedersamenstelling waarin lokale granen en lijnzaad een belangrijk onderdeel zijn.
“Lijnzaad is rijk aan omega 3. Dat zijn essentiële vetzuren die door de mens niet kunnen worden aangemaakt maar die wel uitermate belangrijk zijn voor de gezondheid van de consument”, stelt de supermarktketen. “Ook de varkens profiteren van de omega 3 in het lijnzaad. Ze voelen zich beter en hebben minder antibiotica nodig”. Volgens Delhaize zorgt dit uitgekiende dieet gecombineerd met de keuze voor het specifieke varkensras, voor een “buitengewoon zacht, smaakvol en sappig stuk vlees”. “Testpanels hebben aangetoond dat onze klanten het vlees smaakvoller vinden dan tevoren”, vertelt Tim Lammens die bij Delhaize verantwoordelijk is voor onder meer duurzaamheid.
12.11.18 Krijgen we binnenkort robots in supermarkten?

Alles wat een zakelijke Ultrabook™ moet zijn. Reis met weinig bagage en maximale werkkracht. Met de HP EliteBook Folio, HP's eerste Ultrabook™ met enterprise dockingmogelijkheden, blijft u productief van de luchthaven tot uw bureau. Direct vanuit slaapstand actief om snel projecten te creëren. Dankzij de lange batterijlevensduur bent u tegen elke taak opgewassen. Klaar voor ondernemingen. IT-vriendelijk. Meer business.
• Met een dikte van 18,95 mm (¾ inch) is dit onze dunste EliteBook ooit. De HP EliteBook Folio, met een 35,56-cm (14-inch) diagonaal scherm, biedt alle mobiliteit die u van een Ultrabook™ verwacht.
• Het werk wacht niet, dus zorg dat u in seconden aan de slag kunt met Flash-cache technologie of een solid-state drive.
Lange batterijlevensduur1. Dat heeft een reden.
• U kunt lang werken aan projecten zonder zorgen over opladen. Anders dan bij de meeste Ultrabooks is de batterij niet geïntegreerd, zodat u deze zelf kunt verwisselen. U kunt gemakkelijk een slice-batterij toevoegen om uren langer over stroom te beschikken.
Houd onderweg op meer plaatsen contact.
• Optioneel geïntegreerd HP mobiel breedband met 3G en 4G LTE2 geeft u op meer plaatsen toegang tot internet, bedrijfsnetwerken en e-mail.
Superveilig. Volledig beschermd.
De nieuwste processoren. Voor uw beste werk.
Een slimme investering speciaal om te reizen.
• De volledig nieuw ontworpen HP EliteBook Folio is berekend op extreme omstandigheden, wordt grondig beproefd en minimaal 115.000 uur getest.
1 Batterijlevensduur varieert afhankelijk van model, configuratie, applicaties, kenmerken, gebruik, draadloze functionaliteit en voedingsinstellingen. De maximale capaciteit van de batterij neemt af met de tijd en met het gebruik.
2 Voor breedbandgebruik is een apart aan te schaffen serviceabonnement nodig. Raadpleeg uw serviceprovider voor dekking en beschikbaarheid in uw omgeving. Verbindingssnelheden kunnen variëren afhankelijk van de omgeving, netwerkcapaciteit en andere factoren. 4G-compatibiliteit met HSPA+ en LTE. Alleen in de V.S.
3 Gebruik van het HP Image en internettoegang zijn vereist.

anita uit deventer is gek op cowboys (cover),
angel angelique doet haar naam eer aan (cover)
mooi bruin worden deze zomer (cover)
oliver north een wolf in schaapskleren (cover)
het gaat goed met leo beenhakker (cover)
wendy is vrij en blij in griekenland (coverartikel, 7 blz),
lamborghini moet 120 km rijden terwijl hij 300 km kan (cover),
sauvage het meest sensuele disco-duo van nederland (cover)
johnnie n zat 21 jaar achter de tralies (cover)

Tweede schermen bij tv-sport scoren, zowel amusement als informatie. Kun je ook sportfestijnen 'kapen' op het tweede scherm als je geen rechten bezit?
NOS is digitaal keihard aan het werk om ons ook op het tweede scherm een aangename zomer te bezorgen, ondanks minder budget. We krijgen applicaties voor het EK voetbal in Polen en Oekraïne en voor de Tour de France, maar voor de Olympische Spelen niet of in beperkte mate:
Lara Ankersmit, Hoofd Nieuwe Media van de NOS: "Bij het EK en de Tour staan het programma en de deelnemers voor een groot deel vast, is de omvang te overzien en beschikken we ook over veel statistiek. Bij de Olympische Spelen ligt het een stuk moeilijker omdat we tevoren uit de grote hoeveelheid wedstrijden moeilijk kunnen inschatten welke er voor Nederlandse kijkers interessant zullen worden."
Met het WK in 2010 en de Tour eerder deed de NOS ook ervaring op. Kijkcijfers op het tweede scherm waren: zo'n 50.000 bij het voetballen en 10.000 bij de Tour. Moet je voor zo'n gering deel wel zo veel investeren? "Het waren nog kleine aantallen maar ik vermoed dat we gezien de toename van tabletgebruik de komende zomer hoge groeicijfers tegemoet kunnen zien."
Is er wel behoefte aan een cijferbrij achter de sporten? "Bij de echte sportfans wel. Die willen gewoon alles weten en ook diepgaand en in één keer toegankelijk hebben.
Een tweede scherm wekelijks bij Studio Sport? "Dat zou zeker kunnen. We kijken naar mogelijkheden om het tweede scherm structureel in te zetten. We doen dat nu met Nieuwsuur. Je moet een programma echt in het basisgebruik kunnen ondersteunen."
Lara Ankersmit deed bij Telegraaf Media, dat mogelijkheden heeft om met het tweede scherm de NOS bij sportwedstrijden te gaan beconcurreren. Frank Volmer, directeur Telegraaf Media Nederland, is inderdaad wel in voor een innovatief stuntje met de voetbalkampioenschappen: "Ik ben vorig jaar in de Verenigde Staten bij heel veel mediabedrijven wezen kijken hoe ze nieuwe vormen inzetten, en dit was er één van. Ze zetten zelfs bekende komieken in om de aandacht te trekken tijdens sportwedstrijden, of ze de rechten nu hebben of niet."
Creatief zit Telegraaf niet stil: "Je kan aan verschillende dingen denken, een spelletje tijdens de wedstrijd, commentaar Jack van Gelder of een andere bekende Nederlander, of chatten met een panel van oud-voetballers en natuurlijk statistiek aanbieden."
Toch is Volmer nog niet overtuigd dat het ook kan gaan werken: "De grootste fans zitten in de kroeg of ze willen dat iedereen zijn snavel houdt tijdens de wedstrijd, zoals ik. Een tweede scherm leidt al snel af. Je kunt dan de aandacht proberen te trekken vooraf en na de wedstrijd en tijdens de rust, maar ik weet niet of dit grote aantallen trekt."
Uitdager spelen in de tv-markt op het tweede scherm is bij uitstek een rol die Telegraaf media kan spelen sinds het mislopen van SBS6 dat naar Sanoma ging. TMG nam de proef al op de som tijdens the voice of Holland. Gedurende de uitzending ging Privé-coryfee Wilma Nanninga chatten met het publiek en met ex-deelnemers aan The Voice.
Dit leidde bepaald niet direct tot instemming van RTL en Talpa, maar Volmer beleefde genoegen aan het verkennen van de grenzen: "Eerst was er al discussie of bij Talpa of bij RTL moesten zijn. Vervolgens ging het over details van wat we wel en niet mochten laten zien op het tweede scherm, zoals stills of beelden van de uitzendingen. Ik geloof dat we iets van toestemming achteraf hadden."
Tot een knallende rechtszaak kwam het in elk geval niet, maar daar waren de aantallen ook niet naar. Volmer: "Tegen de vier miljoen kijkers voor The Voice met 80.000 mensen of een paar procent bij ons is niet echt schadelijk. En voor ons was het toch leuk om niet alleen te schrijven over, maar ook deel te nemen tijdens zo’n uitzending.."
De reclameopbrengst was ook gering. Dat neemt niet weg dat TMG serieus werk gaat maken van het tweede scherm, maar dan onder de vlag van Hyves: "Hyes is voor veel Nederlanders al het second screen waarop veel uitgewisseld wordt over hetgeen op TV gebeurt, net zoals Facebook en Twitter dat ook zijn. Daar zullen ook weer veel dingen gaan gebeuren als voetbal poules. Aan die plannen wordt nu hard gewerkt."
Tweede RTL-scherm bij sportevenementen aanstaande zomer? Jan-Willem Borsboom, manager Digital Development bij RTL Nederland: "Als je de rechten van de content niet hebt wordt het lastiger. Maar we maken ook Voetbal International op tv zonder de rechten van wedstrijden te hebben, en Tour du Jour met de Tour de France."
Het VI-team live commentaar laten geven bij de beelden van de wedstrijden van oranje tijdens het EK? Borsboom: "Dat is een heel aardig idee, zeg. Maar over onze initiatieven met de sportevenementen aanstaande zomer ga ik nog even niets zeggen."
Gaat Sanoma met het tweede scherm nog iets doen bij de voetbalwedstrijden of met andere sport? Eventueel kapen van het EK met Nusport bijvoorbeeld? Directielid Michiel Buitelaar: "Nee, wij geven prioriteit aan ervaringen die we zelf echt kunnen creëren, beheersen. Niet vanwege ons, maar omdat dat voor de consument meer in zich heeft. Qua combinatie. Dat 'kapen' is wel aardig, pakt soms redelijk uit, maar struikelt toch soms over non-integratie, of zelfs het ontbreken van rechten. We mikken eerst even op de eigen programma's."
In januari 2012 lanceerde Eredivisie Live heeft zijn tweede scherm : Eredivisie Live Sidekick (filmpje) onder het motto 'meer verstand van voetbal'. De applicatie is gemaakt door Infostrada Sports voor techniek, ontwerpen en de statistiek. De laatste is zo veel mogelijk gevisualiseerd teneinde de tv-lkijker niet te veel te storen. Niettemin is het nog wel veel.
"We willen nog meer elementen van interactie gaan toevoegen en hebben verschillende opties op een rij gezet. Maar je moet goed oppassen dat je de balans houdt tussen aanvullen en onderbreken van de kijkervaring op televisie", zegt Maarten van Rooijen, PR Manager van Eredivisie Media & Marketing CV.
Dat lijkt eenvoudig: je geeft je abonnees een wachtwoord voor de 'premium toegang', net als voor alle betaalde diensten op internet. Die gemakkelijke weg wil Eredivisie Live niet gaan. "We moeten onze abonnees herkennen en daarvoor hebben we de medewerking nodig van de distributeurs."
Dus onderhandelt Eredivisie Live met KPN, UPC, Ziggo etc. om de registraties van hun klanten te kunnen vergelijken met de eigen abonneegegevens. Dat lijkt een mijl op zeven, want het is in Nederland nog niet gebeurd dat providers hun abonneedata afstaan. "Daar gaat inderdaad nog de nodige tijd overheen voor we dit hebben kunnen regelen."
Het gebruik van het tweede scherm is vanaf de start redelijk constant, maar kent pieken. Bijvoorbeeld de woensdagavond met Heerenveen–Ajax en AZ–Twente zat Sidekick aan de maximale capaciteit.
Eredivisie Live sloot recent met en de Duitse voetbalbond DFB een tweejarige overeenkomst om hier de Duitse bekerwedstrijden en alle thuiswedstrijden van de 'Manschaft' live uit te zenden, waaronder de kwalificatiewedstrijden voor het WK 2014. Daarvoor is nog geen tweede scherm voorhanden.
Less is more met Veronica Voetbal
Het tweede scherm van Veronica Voetbal biedt de kijkers tijdens de rust veel langer keuvelen over de wedstrijd ('analyse' genoemd) aan dan op tv te zien is. Toch komt dit de aandacht voor de reclame ten goede.
Reclame gedurende de rust en na afloop van de wedstrijd is de kurk waarop de betaling van voetbalrechten door commerciële omroepen mogelijk is. Gaan kijkers dan massaal koffie zetten, wateren of een luchtje scheppen, dan kost dat bereik en geld.
Een slim idee: biedt op het tweede scherm dan juist geen reclame aan, maar alvast de pratende voetbaldeskundigen. Kijkers blijven daar dan voor zitten en zien ondertussen ook reclame op televisie. Dat is dan even het 'tweede scherm' geworden.
Robbert Hilgeman, bij SBS werkzaam als Creatief, schetst dit boeiende beeld over Veronica Voetbal. Het mede door Lab1111 bedachte tweede scherm heeft nu een wedstrijd of vijf gedraaid in de voorrondes van het EK en met vriendschappelijke wedstrijden van Oranje en zal de komende maanden nog een paar keer beschikbaar komen.
"Gemiddeld gebruiken er zo'n 25.000 tot 30.000 kijkers het tweede scherm. Dat is vrij constant. Het moet echt nog meer gewoonte worden."
Met bijvoorbeeld 2,2 miljoen kijkers naar Engeland-Nederland betekent dit dat zo'n 1,5 procent ook naar het tweede scherm schakelde, weinig nog. Aan de inrichting van de app kan het niet liggen. De drie toevoegingen om de kijkervaring te verrijken, verdiepen en vergroten zijn video, statistieken en sociale media. Voor de lol is er ook een verkiezing, Held van het Veld.
Hilgeman: "De belangrijkste is video, want je moet de kijkervaring goed ondersteunen. De hoogtepunten waaronder de doelpunten zijn idealiter binnen een minuut al on-demand beschikbaar op het tweede scherm zodat kijkers het nog een kunnen terugzien."
Statistiek, afkomstig van Infostrada, is aan voetbalpubliek bij Veronica wellicht wat minder besteed dan bij de NOS. "Voor een bepaalde categorie fan zijn al die cijfers en grafieken natuurlijk heel boeiend, maar het moet onderdeel uitmaken van de ontspanning. Het sociaal verkeer met vrienden in de app is dat natuurlijk wel."
Veronica Voetbal gaat verder als SBS Voetbal, maar dat verandert alleen iets aan de vormgeving. Ook een tweede scherm tijdens het EK voor SBS-kijkers, bijvoorbeeld met commentaar van Harry Vermeegen? "Daar kijken we natuurlijk wel naar. Er is zelfs al een stand up comedian met sportcommentaar ingezet op het tweede scherm. Je kunt ook een keuze bieden uit verschillende commentaarstemmen. Je kunt misschien commentatoren bijschakelen die thuis op de bank zitten."
Veronica beraadt zich nog op een tweede scherm als 'tweede omroep. Er is in theorie van alles mogelijk, weet Hilgeman, maar de vraag is kijkers vóór en tijdens een wedstrijd uitgezonden door de NOS de weg naar het tweede scherm van Veronica weten te vinden.
Dat vereist nogal wat marketing. Met een sponsor die reclamezendtijd koopt bij de wedstrijd op de Ster zou het kunnen. Maar gezien de aantallen is dat nog veel te duur. SBS verdient nog nauwelijks aan de tweede schermen.
Hilgeman: "Is ook niet de bedoeling. Het Veronica Voetbal tweede scherm is een eerste experiment om de voetbalkijkers een uitgebreidere ervaring te bieden. De kosten gaan hier voor de baat uit. We moeten er snel van leren. De statistiek heeft wel PwC als sponsor, net als op tv."
Eurosport kiest steeds een 'top Event' en biedt daarbij drie groepen tweets: van de sporters, media en commentatoren. De foto's en video's waarnaar in die tweets wordt verwezen, zijn apart zichtbaar.
Eurosport Benelux-directeur Danny Menken: "Vooral met de grote evenementen loopt het goed. Dan is de betrokkenheid groot en komen er meer vragen aan de commentatoren. Nee, exacte getallen van deelname weet ik niet."
Met de Olympische Spelen verwacht Menken veel tweede schermbezoek. Bij het EK voetbal heeft Eurosport uitzendrechten met 24 uur vertraging. Eurosport gaat geen tweede scherm live inbrengen bij de wedstrijden van de NOS, maar gewoon bij de herhalingen die het uitzendt. "Dat is relevant voor ons, de eigen uitzendingen versterken en afstand tot de kijkers te verkleinen en de zender een sterker profiel te geven."
Verdienmodel? "Nee, dat is er niet in directe zin. Geen reclame en ook geen sponsors. We willen het graag schoon houden want het is bedoeld om kijkers te binden aan tv-uitzendingen van Eurosport. We leven niet op eerste plaats van reclame."
Circa 80 procent van de inkomsten van Eurosport komt van de distributeurs die betalen voor doorgifte, en zo'n 20 procent van reclame. Volgens Menken telt Europort 4 miljoen kijkers per week en 8 miljoen die tenminste eenmaal per maand kijken.

Ewoud Sanders (1958) is een Nederlands taalhistoricus en journalist. Hij is vaste medewerker van onder meer NRC Handelsblad (waar hij wekelijks een taalcolumn heeft, WoordHoek geheten). Hij heeft een aantal taalboeken geschreven... lees meer
Het gebruik van vreemde woorden en zegswijzen kan taal en stijl een gevarieerder en daardoor levendiger karakter geven,… Meer
Slimmer zoeken op internet 1e druk is een boek van Ewoud Sanders uitgegeven bij Xander Uitgevers B.V.. ISBN 9789401604239 Hoe… Meer
Krijg de pestpakken, val dood, loop naar de maan, je kunt me de bout hachelen - we kennen verschillende soorten verwensingen. Van… Meer
de invloed van Van Kooten en De Bie op het Nederlands
In de afgelopen decennia hebben Kees van Kooten en Wim de Bie maar liefst vijftig woorden, uitdrukkingen en soortnamen aan onze… Meer
Christenen moeten de joden koesteren, want zij zijn Gods uitverkoren volk en bovendien was Jezus joods. Maar de joden moeten Jezus… Meer
En Wel Hierom ... Kees van Kooten en Wim de Bie en hun invloed op het Nederlands
Kees van Kooten en Wim de Bie en hun invloed op het Nederlands
Catalogus behorende bij de tentoonstelling Topstukken uit het Privaat Leesmuseum (vanaf 9 mei Bijzondere Collecties in Amsterdam… Meer
- ruim 5400 alfabetisch gerangschikte ingangen- 317 bladzijden- de taal van nu- geeft antwoord op tal van taalvragen uit de… Meer
Voor Een Dubbeltje Op De Eerste Rang
Voor Een Dubbeltje Op De Eerste Rang 1e druk is een boek van Ewoud Sanders uitgegeven bij Prometheus. ISBN 9789044601060 Wij zijn… Meer
Iedere Amerikaan kent het verhaal van Hans Brinker, en groot is dan ook de teleurstelling van de Amerikaanse toerist die merkt dat… Meer
van abracadabra tot zeppelin en 498 andere woorden die zijn afgeleid van eigennamen
Vreemde woorden geven iemands taalgebruik een gevarieerd en levendig karakter; het zijn vaak de versierselen van onze taal. Maar… Meer
Hoe zorg je dat je zoekresultaten op internet zo relevant mogelijk zijn? Hoe stel je vast of een website betrouwbaar is? En hoe… Meer
In dit boek maakt taalhistoricus Ewoud Sanders een eigenzinnige selectie uit de jaargangen die tussen 1932 en 2002 zijn… Meer
kleine kroniek van het moderne gezinsleven
'Tot de geboorte van ons eerste kind was ik er heilig van overtuigd dat ik acht uur slaap per nacht nodig had. Dat was het eerste… Meer
Anderen die "Ewoud Sanders" bekeken, bekeken ook:

HOME/Spaans in Spanje/Actieve cursussen Spaans/Spaans & golf
Begindata Ieder maandag, het hele jaar door
Duur 1 week, met de mogelijkheid om langer te blijven
Enkele van de beste Spaanse golfbanen zijn te vinden aan de mediterrane "Costa del Sol". Probeer nu onze cursus Golf in Marbella, speel golf en leer tegelijkertijd Spaans!
Studenten kunnen tijdens een cursus Intensief Spaans genieten van de mooie Costa del Sol en zich uitleven op een van de beste golfscholen van dit gebied. Ook leren ze de relaxte levensstijl van deze geweldige kuststreek kennen.
De cursus Golf bestaat uit 5 uur golfles + 5 uur oefenen per week. Golfclubs en golfballen zijn bij de prijs inbegrepen; vervoer naar de golfschool is echter niet inbegrepen.

Hardop leren, ‘mentale foto’s maken’, in combinatie met een slim systeem van herhalen, dat is de kern van de methode die je aanleert. We oefenen ermee in verschillende rondes.
Wijkunnenmeer biedt al een aantal jaar Bootcamp Snappen & stampen. Een topper in het programma (lees hier waarom!). Ik kreeg steeds meer verzoeken van ouders van basisschoolleerlingen. Daarom heb ik deze Minibootcamp stampen voor de basisschool in het leven geroepen.
De eerste Minibootcamps was waren een groot succes. Ik ontving enthousiaste reacties. Onder andere over ‘blije guppies omdat ze nu eindelijk de tafel van 7 kennen, en weten hoe ze spelling (en topo) kunnen leren’. Een andere moeder schreef me dat ze nu met haar dochter (groep 7) is gestart, alle weetwoorden van de basisschool in te halen. Ze weten nu hoe dat kan. Kost wat tijd & moeite, maar dan heb je een goede basis…
De Minibootcamp Stampen voor de basisschool vindt normaliter plaats in Steenwijkerland, op dit adres: Paasloregel 3b, 8338 ST Willemsoord.
Ouders kunnen gratis parkeren. Ruime parkeergelegenheid.
Ouders zijn het eerste uur welkom om mee te doen aan de kennismakingsronde. Dan zetten we de hoofdlijnen van het stampen volgens Wijkunnenmeer op een rij. Wil je de volledige stappenplannen ontvangen, dan kun je ze via de webshop bestellen.
Drinken, fruit en tussendoortjes worden verzorgd. Na inschrijving via de webshop, kun je op het inschrijfformulier eventuele dieetwensen doorgeven.
Deelnemers hoeven niets mee te nemen.
Aanmelden kan via de webshop. Wees er snel bij, want vol is vol! De Minibootcamp wordt geleid door Ilse Reijgwart. Er is ook altijd assistentie aanwezig, om te garanderen dat alle deelnemers genoeg aandacht krijgen.
Na afloop krijgen ouders via de mail een algemeen verslag, met PowerPoint.
Desgewenst kunnen ouders de Stappenplannen bestellen voor € 24,50. De stappenplan bestaan uit ongeveer 20 stappen, enkele bladen A-4: de kracht van de eenvoud. 🙂
Het is belangrijk dat de deelnemers na de Minibootcamp, de aangeleerde vaardigheden echt gaan gebruiken. Het is verstandig als de ouders in de gaten houden dat dit ook werkelijk gebeurt. Want nieuwe routines aanleren, dat gaat vaak niet vanzelf.
Met betrekking tot de Stappenplannen betekent dat, dat je er niet een deel uit kunt halen en de rest niet doen: dan werkt het niet – of minder goed. Het is een ‘systeem’.
Daarom raden wij sterk aan dat je de stappenplannen aanschaft en je kind helpt, er thuis en op school mee te werken.
Je kunt je zoon of dochter aanmelden via de webshop. Kun je niet wachten tot de (eerst)volgende Minibootcamp, dan kun je natuurlijk ook een afspraak maken voor individuele begeleiding: een losse sessie over woorden stampen of de Brugklas-toolkit voor een traject van meerdere bijeenkomsten: Kickstart Snel & slim studeren of een traject op maat.
Na de Minibootcamp (en eventueel de vervolgsessie) is het mogelijk om een vervolgtraject te boeken van 3 sessies: Kickstart Snel & slim studeren op de basisschool.
Dat is een traject voor ouder en kind: wij helpen je op weg om thuis met de volledige stappenplannen alle stof van de basisschool te automatiseren.
Meer info over de Bootcamp vind je via de volgende links:
Datum: zie agenda, rechts op deze pagina.
Prijs: € 99,00 inclusief fruit, drinken en tussendoortjes
Straks naar de brugklas – nu leren leren →

Het klinkt bijna als een nieuwe eenheid maar het betreft een uitspraak over het digitaal onder druk zetten van de site van De Nederlandse Bank (DNB).
Haar website krijgt ongeveer 1 DDoS per seconde te verduren!
Mede reden om maatregelen te nemen.
604.800 DDos aanvallen per week
Overdrijft de bank hier schromelijk of is het naar de letter waar?
En als het waar is, welke definitie van een DDoS hanteert zij dan?
Met getallen smijten gebeurt voortdurend, en er wordt vaak ook heel veel aan op gehangen.
Of doet het er niet toe, een beetje zoals met de schaal van richter?
Een aardbeving is immers een aardbeving en we hebben er wel 1000 van per jaar in ons land.
Alleen, we praten er nooit zo over, we noemen ze niet alle duizend, niet alle 83 per maand, dus kennelijk doet een drempelwaarde er toch wel toe.
Het lijkt dan ook oppassen voor 'schrikbeeldinflatie' en goed om niet te overdrijven waar dat niet nodig is.
Bij de eenheid van 1 DDos/s hoort dus nog een inzichtelijke definitie met een interessant 'genoege' drempelwaarde, niet voelbare schokken onder de 1,9 op de schaal van richter vinden we immers ook niet vermeldenswaardig en dat doen we dan ook niet.
En zeker niet continue of in een context van grote aardbevingen om aan te tonen 'hoe erg het wel niet is'.
Dan geldt namelijk het omgekeerde, het noemen van die duizend geld dan als een soort relativering.
Dus, vanaf waar ligt de grens van een vermeldenswaardige DDos voor een grote organisatie (even loskoppelen van de retailgroenteboer!)
Opdat we pers en media inflatie tegengaan.
Inflatie is nergens goed voor, dat weet de DNB maar al te goed.
Maar misschien overdrijft ze niet, die DNB (?): De vraag is hoe relevant-waar, vernoemenswaardig het is om binnen een context van een zware DDoS (aka Zware aardbeving) te praten over 1 DDoS per seconde op de eigen website.
Vraag : Wat vindt jij een redelijke grenswaarde, of is daar al een officiële standaard voor?
Volgens mij snapt de medewerker van de DNB niet wat een DDoS aanval is. Misschien deden aan alle DDoS aanvallen 32 miljoen devices mee, dat kan best. Een DDoS meet je in bijvoorbeeld Mbit, of Gbit.
Overdrijft de bank hier schromelijk of is het naar de letter waar? En als het waar is, welke definitie van een DDoS hanteert zij dan?
Waarschijnlijk zijn de uitspraken afkomstig van een medewerker van de marketing communicatie afdeling, die weinig kaas heeft gegeten van zaken als DDoS aanvallen. Er komt niet altijd een deskundige aan het woord. Het is niet waar, en de uitspraak is een gevolg van onkunde ;)
De vraag is hoe relevant-waar, vernoemenswaardig het is om binnen een context van een zware DDoS (aka Zware aardbeving) te praten over 1 DDoS per seconde op de eigen website.
Er zal niets kwaadaardigs zitten i.i.g. achter deze technisch niet geheel correcte informatie.
Als je het hebt over de vraag of je iets naar de letter waar is dan moet je ook uitgaan van wat er letterlijk staat. Dat is dit:
Volgens hem vindt er op de website van DNB zelf bijvoorbeeld 'vrijwel elke seconde' wel zo'n aanval plaats.
Ik heb een jaartje een honeypot gehost op een gewoon klanten IP adres van een provider. Geen website erachter dus alleen maar luisteren naar verkeer wat er eigenlijk helemaal niet hoort te zijn.
Alleen al op poort 22 (ssh) meer dan 100.000 bewuste inlog pogingen in iets minder dan een jaar tijd.
Dus ja, ook als je geen bank bent ben je doelwit.
Het zal nooit een vast gegeven zijn. Altijd relatief naar de eigen verwerkingscapaciteit.
2,4M betalingen 100k betalingen per uur. 28 betalingen per seconde overcapaciteit ingepland tot mogelijk 50.
Dan gaan we er voor het gemakt vanuit dat een Ddos even zwaar is een betaling.
1 Ddos/s merk je dan niet echt, je ziet het gebeuren.
Een aantal jaartjes terug lagen die aantallen geheel anders. In 2013 wist de ING top niet eens waar je het over had met een Ddos. Het inkomende verkeer werd met een kleine marge goedkoop ingekocht. De DNB doet niet mee aan het betalingsverkeer ze zijn een controlerende instantie, tenminste dat controleren zouden ze moeten invullen.
"Volgens hem vindt er op de website van DNB zelf bijvoorbeeld 'vrijwel elke seconde' wel zo'n aanval plaats."
Denk dat je het meer moet lezen als: continue onder aanval, het is wel eens een seconde stil, maar meestal ligt je onder vuur.
Op zich nog steeds veel overigens. Maar heb wel vaker gehoord dat er bedrijven zijn die elke dag een aanval zien. Als die aanval dan wat langer duurt en dat dan uitsmeert met statistiek zul je snel op "elk uur / minuut een aanval" zitten.
Eén ddos aanval is een bombardement van meerdere ddosjes die bij verschillende IP-adressen vandaan komen.
Dus het is de helft van wat je beweerde. ;)
In het tv-programma Buitenhof zei hij dat cyberaanvallen voor banken tegenwoordig aan de orde van de dag zijn. Volgens hem vindt er op de website van DNB zelf bijvoorbeeld 'vrijwel elke seconde' wel zo'n aanval plaats.
Er is dus elke seconde wel een cyberaanval en dat is vrij gewoon, ook voor de organisatie waar ik werk. En dat is geen grote bank OID.
Daar nog even aan toevoegend (beet je off-topic, maar de inhoud van de OP is toch al aan gort geshoten):
Een beetje inflatie is juist prima! Dat motiveert ons om vandaag iets met de centen die we gister hebben verdiend te kopen. Bij deflatie - waarbij je geld juist meer waard wordt in de tijd - zou je wel gek zijn om een nieuwe TV aan te schaffen, want morgen is 'ie goedkoper. Dan blijf je op je geld zitten, koopt niemand iets en gaat iedereen dus langzaamaan failliet.
Behalve de schaal van Richter waar je zo mooi naar refereert is er eigenlijk nauwelijks iets constant. Niet binnen de IT en niet binnen de Economie.
Wel leuk overigens dat je hebt uitgerekend hoeveel secondes er in een jaar gaan ;-)
Door Anoniem: Waarschijnlijk zijn de uitspraken afkomstig van een medewerker van de marketing communicatie afdeling, die weinig kaas heeft gegeten van zaken als DDoS aanvallen. Er komt niet altijd een deskundige aan het woord. Het is niet waar, en de uitspraak is een gevolg van onkunde ;)
@TS: Er staan hierboven drie reacties die je erop wijzen dat er helemaal niet "1 DDoS per seconde" staat. Die wijzen je erop dat je hele betoog op een interpretatiefout is gebouwd. Ik hoop dat jij nu niet stil blijft maar het fatsoen en het lef hebt om daar nog even op te reageren.
Dat verhaal van 09:59 is niet helemaal juist. Niet alleen is een portscan wat anders dan een DDoS, maar ook is er
naast de beperking op de lijncapaciteit wel degelijk een beperking in servercapaciteit waar je tegenaan kunt lopen.
Als de aanvaller steeds maar dingen ophaalt dan heb je zowel het opbouwen/tot stand komen van de verbinding
(wat met de tegenwoordig mode om overal https op te doen ook meer processing power kost dan vroeger) als het
opbouwen van het item wat opgehaald wordt (potentieel door middel van een aantal database queries enzo).
Daarmee kan je server al plat gaan VOOR je verbinding vol zit. Dat hangt er een beetje vanaf hoe je server in
moet draaien. En https als het niet op een aparte accelerator gebeurt maakt het dus ook nog eens erger.
En zelfs als het puur om de connecties gaat kan het nog zijn dat bijvoorbeeld een connection tracking firewall
en/of de TCP stack in de server in de problemen komt. Dat is het soort dingen waar je met veel geld maatregelen
tegen kunt nemen en waarvan men kennelijk verwacht dat banken daar geld in steken om hun service betrouwbaarder
te maken. Een gemiddelde "gewone" site zal dat niet doen.
Doos van pandorra's mierenneukers geopend? *
Iemand stelt hier dat inflatie goed is.
Laten we vanuit die logica proberen de waarde te zien van het collectief (of enkel meervoudige) mierennpreciezen dat zich geroepen voelt zich blind te staren op details.
Op zich is dat sowiezo een probleem op deze site en deze maatschappij, de rekkelijken versus de preciezen.
Je hebt ze overigens allebei nodig maar gek genoeg wordt er meer waarde gehecht aan preciezen die vaak de context niet kunnen zien en geen overzicht hebben.
Is er wel wat ruimte voor wat rek en wordt die middels een soort van methode der preciezen aan de kaak gesteld, dan gaan de preciezen wederom lost op de feitjes zonder ook maar een grijntje conext te kunnen zien.
Nouja een heel klein graantje dan dat men in eigen voordeel uitlegt maar aan de grote onderliggende vraag niets afdoet, namelijk dat we worden platgegooid met cijfers em iedereen dat nablaat maar niemand (weinigen en in ieder geval ge genoeg de preciezen zelf niet) controleert.
Zelfs als we het relatieve richtgetal met een factor 10 verkleinen is het nog steeds heeeeel veel.
Zoals met die schaal van richter kan je ook kijken naar die oehoeee DDos of Cyberaanvallen, niet alle incidenten zijn noemenswaardig.
Met aardbevingen doen we dat niet maar met cyberaanvallen kennelijk wel.
Hup, mee in de statistiek voor anti terreur beleid?
Of even stilstaan bij, wat wordt daar nou eigenlijk werkelijk gezegd?
Kan dat wel? Is het een reeele voorstelling van zaken?
Hoe komt dat over bij de algemene lezer?
Yep, dat is een gedeelde verantwoordelijkheid van meerdere partijen.
Het kost me geen moeite om bij nader constatering te zien dat de uitspraak voor meerder uitleg vatbaar is, beide kanten op door de opmaak van het artikel (onderwerp, hoofd- bij- en tussen- = DDos) het hoofdstukje "Neemt de frequentie van die aanvallen toe? (die verwijst naar DDos), etc.
Maar inderdaad, daar staat een veralgemeniserin tussen, helaas zonder een transcriptie/referantie van wat er werkelijk werd gezegd.
Doe dat heel erg veel af aan de aangesneden essentie van dit topic?
Ja, als je bljft hangen op detail en de kop misschien.
Nee, niet als je de essentie eruit pikt : Schrikbeeld inflatie door getallenfetish
Maar zeg nou eerlijk, 100.000 aanvallen per jaar roeptoeteren
Dat betreft toch afstompende getallenprono waar niemand iets mee kan en wat dus ook niet werk als het ineens een beetje meer is?
In algemene zin is het al heel lang zo dat media graag met getallen goochelen en dat we ons laten bombarderen en vullen met getallenreeeksen waar we niets mee kunnen, laat staan dat we ze controleren.
Wat is een vermeldenswaardige kracht van een DDos aanval ?
En hoe vaak komt dat echt voor bij een bank of provider, de belastingdienst, digid, tweakers, of DNB?
Wat is een vermeldenswaardige kracht van een CYBERRRRRAANVAL aanval ?
Ik weet het, online affakkelen is makkelijker, kost minder energie en is 'leuk', ha-ah.
Maarrrrr, probeer nu eens wat vaker, in zijn algemeenheid wat breder te kijken en je niet kaopt te staren op details.
Probeer niet direct een aanleiding om dieper na te hoeven denken te ontkrachten, maar zie haar als een springplank verder te komen op het vlak van inzichten.
Milimeterdenken is belangrijk maar zonder context loop je er maatschappelijk uiteindelijk op vast; het heeft namelijk geen nut om je op te winden over ruis, als je van die 32 miljoen of honderdduizend 90% kan wegstrepen moet je haar ook niet meenemen in het publiek informerende debat en het ook niet gebruiken om er stevige maatregelen te legitimeren.
"Er is dus elke seconde wel een cyberaanval en dat is vrij gewoon"
Als het gewoon is hoef je het niet te noemen!
wellicht moet je dan eens nadenken of de naam de dreiging nog wel legitimeert, een aanval die gewoon is heeft geen dreiging meer en daarmee niet vermeldenswaardig!
"We hebben elke seconde wel te maken met een cyberaanval maar dat stelt niets voor."
Werkt alleen niet goed om er dan nog extra draagvlak voor extra kostbaar beleid op te baseren, want gewoon en niets bijzonders.
Hierbij, tot slot, de correctie voor de titel
* Teaser, neem het niet te persoonlijk, tenzij het hout snijdt ;)
En nu maar hopen dat een mod zich niet laat verleiden tot een slotje, misschien wordt het nog wat met het topic en komen een paar anderen alsnog tot een bredere visie op dit topic.
Pas op met getallenfetish en wees continue alert : wat is het belang van het noemen van dit soort getallen en is het reeel?
Door Anoniem: Het klinkt bijna als een nieuwe eenheid maar het betreft een uitspraak over het digitaal onder druk zetten van de site van De Nederlandse Bank (DNB).
Misschien heb je het afgelopen weekend meegekregen, dat telebankieren bij o.a. ABNAMRO niet mogelijk was door een DDos aanval, ondanks dat men gebruikt maakt van zogenaamde 'Super Servers', die enorme hoeveelheid data en verbindingen moeten verwerken, er heel veel nodig is om deze te overbelasten.
Dus om een verbinding/server plat te leggen met DDos, ook wel crash- of floodaanvallen genoemd, is er een virtuele 'Hyper Server' nodig, zoals wij die noemen, maar eigenlijk een extern netwerk van enorm veel besmette consumenten hardware is, zoals pc's, smartphones, tablet enz...met een botnet.
De hackers geven dan alle besmette hardware de opdracht om gelijkertijd verbinding te maken met en/of een verzoek in te dienen bij het doelwit, met als gevolg dat de verbinding naar de servers overbelast raakt.
Een server 'plat' leggen, is haast onmogelijk door alle beveiligingsopstakels die men ongemerkt moet omzeilen en heel veel kennis en tijd moet hebben.
Maar de verbinding is geen probleem...overbelasten en klaar...je kunt het vergelijken met bellen tijdens oud en nieuw, vaak is door de hoeveelheid verbindingen tegelijkertijd, geen verbinding mogelijk.
Dit is nog maar iets kleins, een testje, om kennis te vergaren voor veel grote plannen in de toekomst.
Gezien het al heel lang bekent is, dat alle consumenten hardware in westerse landen al 'besmet' is en kan worden overgenomen door de hackers, hebben ze beschikking tot een enorm krachtig netwerk van hardware/slimme apparaten, waar geen server/verbinding tegen opgewassen is.
Dit is nog maar het begin van wat er allemaal nog gaat komen...denk je dat het broodje aap is of twijfel je...
Kijk dan naar RTL Latenight van gisteren, daar legt etische hacker Edwin van Andel een klein deel van wat er gaande is, de mogelijkheden en gevolgen voor de toekomst.
Nee. Verbinding/bandbreedte aanvallen zijn goed te bestrijden met een wasstraat en dergelijke. Het gaat juist om Layer7 aanvallen die de server platleggen.
Dus precies andersom als jij stelt.
Op het moment dat het puur om verbindingen gaat is een wasstraat prima in staat om een groot gedeelte van het verkeer te 'blackholen', maar duizenden apparaten die precies doen wat van een client verwacht wordt is heel moeilijk te onderscheiden en belast de service zoveel dat die stack het gewoon niet aankan.
"Gezien het al heel lang bekent is, dat alle consumenten hardware in westerse landen al 'besmet' is"
Zonder onderbouwing om te kunnen controleren
Zware DDoS-aanvallen: wie, wat, waar en waarom?
Zoveel data dat ze het niet aankunnen. De afgelopen 48 uur hebben ABN Amro, ING, de Rabobank, SNS, de Belastingdienst, DigiD en Rijkswaterstaat te maken gehad met DDoS-aanvallen. Het is onduidelijk of het hierbij blijft. Dit soort aanvallen zijn aan de orde van de dag, maar die van dit weekend en van vandaag zijn omvangrijker dan veel andere.
Nee, die krijgen we niet en daarom is het voor een gewonde lezer heel plausibel om de directe beeldvorming op te bouwen dat elke organisatie elke dag minimaal 1 keer met een DDos te maken heeft.
Nu dit weekeinde of is het een trend?
Hoe moeilijk of eenvoudig is het maatregelen te nemen?
Erg, erger, nog erger, kan allemaal, maar de lezer moet maar aannemen dat de niet onderbouwde suggesties kloppen, dat het deze week extra raak is geloof ik wel, he is niet voor niets ineens in het nieuws.
En precies dat, dat aannemen van pseudo feiten, dat moeten we in Nederland-moet-naar-tapland maar eens minder gaan doen.
Dan heb ik het nog niet eens over nepnieuws.
Tweakers geeft ook nog een beetje extra info over sterktes maar het beeld is bepaald niet rond.
Nope, het is een bombardement van meerdere dos aanvallen die bij verschillende IP-adressen vandaan komen. Van 1 IP adres zal je geen *distributed* denial of service attack zien afkomen.
Wat vindt jij een redelijke grenswaarde, of is daar al een officiële standaard voor?
Redelijke waardes zullen in een geslaagde DDoS aanval niet voorkomen (tenzij het bestoken van een website met zoveel verkeer redelijk is). Verder houden cybercriminelen en hacktivisten geen standaarden aan ;)
1 druppel water per seconde uit de kraan betekent volgens dezelfde theorie
meer dan 31.5 miljoen hoosbuien per jaar (boven mijn aanrecht... ;)
De vraag is wat voor conclusie je eraan verbindt en wat voor context je erbij sleept.
Hoeveel voetgangers lopen er eigenlijk per seconde door rood?
Hahaha...Uit je reactie kun je uitmaken het gebrek aan kennis dat je in huis hebt, want een server platleggen lukt je nooit.
Wat een DDos aanval is, hoe deze te werk gaat en waar deze zich op richt, zit je er ook volkomen naast.
Maar maakt niet uit...gewoon wat roepen.
En lees het artikel hier ' Spectre- en Meltdown gerelateerde Malware ontdekt'
Door Anoniem: Nee. Verbinding/bandbreedte aanvallen zijn goed te bestrijden met een wasstraat en dergelijke. Het gaat juist om Layer7 aanvallen die de server platleggen.
Hé Jean-Claude Van Damme fan! Dat is onzin! Dat weet je echt niet? DDOS aanvallen kunnen wel degelijk een server platleggen.
dus een enkele denial of service aanval kan per seconde.
een distributed denial of service aanval is een grote rij denial of service aanvallen meestal uitgespreid over periodes langer dan een minuut of soms zelfs dagen/weken. EEN ENKELE.
1 DDoS kan dus afhankelijk van welke inhoudelijke denial of service techniek gebruikt wordt, wel 60 DoS of meer of minder aanvallen per minuut of zelfs per seconde op leveren, dagen lang, en dan nog steeds heet dat maar één DDoS aanval.
Dit hele bericht klopt dus niet. Het is niet zo dat DNB 60 DISTRIBUTED Denial of Service per minuut of seconde ontvangt. Wel worden ze nogal veel bestookt de laatste tijd met DDoS, waar overigens een deel van afkomstig is van binnenuit, dat is dus het westen zelf, en deels zelfs de overheid om propaganda technisch bepaalde bewegingen te stimuleren, zoals het mij mag voorkomen. [edit] zoals sleepwet stimulatie, volgcapaciteit stimuleren bij technologisch minder bedeelde politici bijvoorbeeld.
Wanneer een DDoS of DoS NIET een protest is, dus beoogd permanente schade OF winstoogmerk IN ALLE GEVALLEN ZONDER politieke verklaring, is het een AANVAL, STRAFRECHTELIJK.
propaganda is niet een politieke beweegreden/motivatie maar een AANVAL.
Deels wordt DNB aangevallen van buiten het westen en deels van binnenuit om bepaalde ontwikkelingen te stimuleren, zoals het mij mag voorkomen.
en die lulkoek dat ze 60 DDoS in een minuut te verdragen krijgen is complete onzin.
Hooguit een stuk of vier DDoS in een week, welteverstaan dat een enkele DDoS wel tig aanvragen per minuut of seconde kan genereren. Hypothetisch.
een DDoS is niet alleen bedoeld om services langzamer te maken of te laten crashen, ja in SILKROAD kiddy aanval cultuur. de echte specialistische DoS en DDoS bedoeld het tegenwoordig meer om de veiligheid van een bepaald doel NOC te inventariseren, response tijden en soms ook een firewall of ids te omzeilen.
Wat kaspersky ervan zegt veranderd daar niet veel aan.
Een portscan met nmap zijn al snel 65536 cyberaanvallen! Ik kan het weten want ik ben een cybersecurityconsultant voor de staat en ben de 475 euro per uur excl. btw. waard want ik ga naar dure congressen in het buitenland. (dit is cynisme)
Excuus ik mocht het zo stekelig niet bedoelen als het er soms uit mag komen :(
Door Anoniem: Nope, het is een bombardement van meerdere dos aanvallen die bij verschillende IP-adressen vandaan komen.
Dat klinkt alsof je vanaf één machine een DDoS-aanval uit kan voeren door meerdere DoS-aanvallen achter elkaar te starten. Een queue/rij is namelijk seriëel, niet parallel. Een DDoS-aanval is juist parallel, vanaf meerdere machines.
Wacht, jij denkt zeker dat een DDos aanval er voor zorgt dat er geld uit de pin automaten komt spuwen?
Bij de eenheid van 1 DDos/s hoort dus nog een inzichtelijke definitie met een interessant 'genoeg' drempelwaarde, niet voelbare schokken onder de 1,9 op de schaal van richter vinden we immers ook niet vermeldenswaardig en dat doen we dan ook niet.
Het idee om een schaal van een impact te hanteren is zo gek nog niet. Een aardbeving is ook een complex samengesteld geheel. Elk gebied gaat er anders mee om. Groningen met een 4 heeft meer impact dan een 5 in de Mediterranee.
Alleen dozensjouwers komen nog op zaal bij een datacenter. De racks staan overal verspreid met de pizzadozen er in geschoven. Ik leg per ongeluk hele racks om. Kan je met een vorkheftruck doen is de fysieke wereld en de cyberwereld bereik je dat door wat programma's met data te draaien. Ben jij in de cyberwereld actief?
je hebt deels gelijk, distributed is van meerdere IP adressen, niet machines per definitie trouwens, kan ook virtueel zijn.
het beoogd wel een rij te maken. ach, mijn berichtje is ook niet zo heel onduidelijk, lees er maar overheen die spellings misstapjes.
... "Een DDoS-aanval is een cyberaanval waarbij een server wordt overspoeld met een enorme hoeveelheid verzoeken, waardoor de server overbelast raakt"...
Het resultaat van een (d)dos hoeft geen overbelasting te zijn om een (d)dos te heten. get your facts right.
het is een rij verzoeken waarbij distributed betekend van verschillende ip adressen.
er zijn voldoende dos voorbeelden die een proces (al of niet tijdelijk) bevriezen of zelfs een wijzing in operatie te bewerkstelligen, dos hoeft namelijk in tegenstelling tot wat men denkt ook niet alleen over het netwerk. men heeft ook lokale dos zoals men lokale privilege escalatie heeft.
en u mag er rustig overheen lezen dat ik in de haast zo slordig mocht zijn te vergeten uit te leggen wat distributed is, gecoordineerd verzoeken sturen vanaf meerdere locaties.
Ik denk dat het in de praktijk gewoonlijk zowel op verschillende IP-adressen als op verschillende machines neerkomt.
Voor mij was je wel onduidelijk, en niet vanwege de spelling (al is die ook voor verbetering vatbaar ;-) ). Nauwkeurig formuleren én nauwkeurig lezen zijn vaardigheden die communicatie op een hoger plan kunnen tillen. Dat komt echt niet iedereen moeiteloos aanwaaien, mij ook niet, maar het is wel de moeite waard om in die vaardigheden te investeren.
Dat heb ik ook meegemaakt en dat soort stille misverstanden kan inderdaad rampzalige gevolgen hebben.
Als jullie er uit zijn hoe je een DDOS technisch definieert kun je dan ook definiëren of er een impact waardeschaal mogelijk is?
Waar, ik behoor me maar eens verder en meer aan de afgesproken definities en regels te houden. :) Mijn verontschuldigingen aangaande eventuele onduidelijkheden met de kanttekening dat ik deels zulks bewust doet om;
1. reageren te indexeren op misvatting aangaande beide vorm en inhoud en vooral verschil daartussen vanwege onder andere vals nieuws, propaganda vraag en aanbod (vaak onbewust)
2. indexeren hoe participanten anderen beogen te verbeteren en om welke reden, profileren zij zichzelf of beogen ze meer constructief kennis te verspreiden etc.
3. manifestatie status(perceptie) verder in kaart te brengen vooral van datgene wat zich 'hacker' noemt de laatste tijd
en soms mag ik nog eenvoudigweg wat lui zijn, deels omdat zo weinig anderen moeite lijken te doen om meer beslagen ten ijs te komen, het is niet zo behoorlijk, dus mijn verontschuldigingen.
En een impact waardeschaal is niet alleen mogelijk, ook wenselijk, alleen daarvoor moet men wel eerst weten wát er binnenkomt met wélke redenen, en dat is in deze gevallen nogal onduidelijk ten dele op t moment. M.a.w. men indexeert/inventariseert elkaar nogal wat heen en weer en niet alleen m.b.v. (soms distributed) denial of service. Het is in ieder geval nogal druk op de lijn tegenwoordig, met ongebruikelijk verkeer.
Overigens, meer on topic, de bank overdrijft behoorlijk met die aantallen aanvallen. Ze bedoelen eerder aantallen ongebruikelijke verzoeken, zoals het mij lijkt. Meerdere verschillende denial of service aanvragen lijken vooralsnog bij een enkele distributed dos te behoren, aangaande een aantal DoS bewegingen de laatste tijd, zoals het mij mag voorkomen.
Ze lijken wat te overdrijven want de bank, niet alleen DNB, willen wél een sleepnetwetgeving in tegenstelling tot de suggestie die sommigen daarover willen wekken. Zolang zij met dit meer gecentraliseerd rekeningenbeheer zitten, neemt namelijk de veiligheid gestaag en zienderogen af, over grotere context bezien, statistisch aantoonbaar. Dat wil niet zeggen dat de experts bij banken, of derden die banken faciliteren (meestal), daarvoor meer direct aansprakelijk zijn. Waarom ook op meerdere manieren nagedacht wordt over meer anti denial of service techniek zoals waar blockchain ook zeker, zelfs behoorlijk veel grotere, voordelen biedt. Overigens is de bank al langer bezig met ook al onderdelen van deze techniek, nog niet zoveel als Cloudflare, maar ze zijn al bezig hoor.
de echte denial of service hoort zelfs bij het hacken, daarom willen hackers die dat doen ook graag de responses meten, in plaats van een vloed aan aanvragen deponeren en verder niet omkijken. het is maar een uiterst klein onderdeel van een denial of service om een lijn of pijp vol te laten lopen en daarmee overvraag op aanbod capaciteit te genereren.
in tegenstelling tot wat men vaak denkt manipuleert men dus met een denial of service evenzo, alleen niet door middel van penetratie van de software
sorry hoor paar edits want anders wel beetje lastig te lezen zoals het mij lijkt.
Ach, het stond maar ergens, het stond tussen " " quotes nietwaar. Maar ik geef je gelijk op dit punt.
Een DDoS-aanval is een cyberaanval die de bedoeling heeft een server te overspoelen met een enorme hoeveelheid verzoeken, waardoor de server overbelast raakt.
Dus 1 ddosje per seconde zou in de meeste gevallen hooguit een mislukte aanval kunnen zijn.
Fraaie post beatnix. Zoiets zou zo maar gekopieerd kunnen worden voor een boek van wie dan ook.
Die lokale aanval ken ik wel. Er zijn vele manieren voor, zelfs onbedoeld, zoals.
- Code kloppers die denken een systeem met productie naar eigen inzichten te laten wijzigen.
Ik heb het meest onzinnige naast de gewone valkuilen zien voorbij komen.
Overigens, meer on topic, de bank overdrijft behoorlijk met die aantallen aanvallen. Ze bedoelen eerder aantallen ongebruikelijke verzoeken, zoals het mij lijkt. Meerdere verschillende denial of service aanvragen lijken vooralsnog bij een enkele distributed dos te behoren.
Ze lijken wat te overdrijven want de bank, niet alleen DNB, ...
Dat wil niet zeggen dat de experts bij banken, of derden die banken faciliteren (meestal), ...
zoals waar blockchain ook zeker, zelfs behoorlijk veel grotere, voordelen biedt. Overigens is de bank al langer bezig met ook al onderdelen van deze techniek, ... .
Ik heb wat intern meegekregen uit die wereld. Vergeet niet bijvoorbeeld de ING-top wist niet eens de betekenis van een DDOS in 2013, men liet het gewoon gebeuren als was het via de DNB en NCSC al vele jaren bekend. Met blockchain zie ik het zelfde als de SOA. Iedere manager lead springt op die hype zonder de voorwaarden en wat je er mee kan door te hebben. Een falende centrale administratie ga je echt niet oplossen door de complexiteit van een decentrale bevestiging zeg maar GIGO.
En een impact waardeschaal is niet alleen mogelijk, ook wenselijk, alleen daarvoor moet men wel eerst weten wát er binnenkomt met wélke redenen, en dat is in deze gevallen nogal onduidelijk ten dele op t moment. M.a.w. men indexeert/inventariseert elkaar nogal wat heen en weer en niet alleen m.b.v. (soms distributed) denial of service. Het is in ieder geval nogal druk op de lijn tegenwoordig.
Ook met aardbevingen heeft men van de ervaringen geleerd. Eerst was het dagen / weken later als men het getroffen gebied verkend had. Nu is het met de gevoelige instrumenten na een tiental minuten bekend waar en hoe zwaar.
Dan is het een kwestie van continuus improvement om aan de impact waardeschaal te werken.
Wat chapter leads met guild masters waarbij de guild leader nog een budget moet zien te krijgen van een tribe. Dan gaat het vast lukken. Sorry voor dit laatste met een korter termijn horizon voor een korte termijn visie.
ahhh karma4 die van jou ook, misschien mag ik soms nog wat duidelijker leren schrijven van je :P
later ga ik deze even uitvoeriger lezen want ook nog fraaie bult connecties van redhats die niet op commando wachten, sowwy :) dat je een fijn weekend mag hebben verder!
en het boek mag rustig geschreven worden, het internet is bedoeld om grotere en meer transparantie te bewerkstelligen waardoor mensen ook meer behoren te leren, kennisspreiding mag ik toch een van de fijnste mogelijkheden noemen. Everybody that wants, do what you need!
de sterkte van systemen liggen eerder in eenvoud dan in complexiteit, denk ik. dat iedere manager zo snel op het woordje blockchain springt, wil niet zeggen dat ze weten wat het betekend in hedendaagse markt, zoals we dat tegenwoordig met het meeste zien waar managers proberen te verkopen welke klok ze hebben horen luiden alvorens te weten waar de klepel hangt. centraliseren met hedendaagse ontwikkelingen ook in cybercrime is wél een probleem, decentraliseren hoeft niet gecompliceert te zijn, behoort wel behoorlijk en strak afgesproken en liefst zelfs internationale acceptatie (standaarden) te leveren, meer dan de versplintering die systemen als swift toch al deels beoogden tegen te gaan.
ach de bank, en overkoepelende platformen, dus ook IT derden die banken faciliteren, gebruiken al onderdelen van wat ook blockchain gebruikt, soms experimenteel en andere zoals ten dele distributed hashing al ten dele permanent als security oplossing, zoals het mij mag voorkomen. Er is alleen nauwelijks standaard, naast de swift opeenstapeling van pleisters op wonden, wat het ook voor opsporingsinstanties niet makkelijker op maakt waarbij het geheel ook nog veel en veel te compliceerd is.
ahh, die valt wel mee hoor, hoeft mij geen sorry te zeggen voor zulk een fijne reactie :P het kan ook niet alleen langere termijn zijn en dat behoort ook ieder individu belangrijk te vinden, of ze allemaal dezelfde gaves met ook oog op korte danwel langere termijns perspectieven hebben is ook al bekend, het neemt de oorzaken en belangen niet weg. leren is een vorm van continue indexeren en de methodes daartoe kennen ook hun ontwikkeling. budgetten komen vooral tot stand bij besef waar de oorzaken liggen, wat belangrijk ingewikkeld wordt bij een markt die egoisme betaald zegge ondernemers die de oorzaak zelf willen /beogen te zijn. we zien dat met afkaveling van kwaliteit en met toekennen of beschikbaar maken van middelen. de tribes worden alleen maar opengebroken in dit verdienmodel.
Bedankt voor het compliment...maar leg mij dan eens uit hoe een DDoS aanval werkt en hoe men hiermee een server volledig kan afsluiten?
Ja dat klopt, dat ze plat liggen, gebruik maken van 19 inch Server Rack en een Mount Bracket om het Rack eventueel aan de muur te bevestigen.
Met 'plat leggen' verstaan wij onder, dat de server door een DDoS-aanval afgesloten kan worden....of te wel... de stekker eruit getrokken wordt.
Vraag komt van iemand die denkt dat je rackmounts niet kunt DDoS-en, omdat ze plat zijn ? ;)
Er zijn nogal wat vormen van denial of service attacks, verschillende vormen, in al of niet gedistribueerde vorm.
Men denkt ten onrechte dat een denial of service alleen dient om plat te leggen c.q. te crashen, dat is niet waar.
Men denkt ten onrechte dat een denial of service alleen gedistribueerd wordt om een overvloed te genereren, ook dat is niet waar.
Er wordt soms ook gedistribueerd om noise te genereren, dus niet een OVER vloed alleen zeg maar kameleon verkeer, of om sneller te werken bij een inventarisatie. Dat is meteen een van meerdere redenen om een DoS uit te voeren, inventarisen hoe de operatie gewijzigd kan worden, zeg maar een soort fuzzen maar dan over het netwerk.
Het fuzzen van applicaties bijvoorbeeld is ook een vorm van DDoS alleen vind de distributie plaats vanuit vershillende geheugen adres in plaats van verschillende ips. Dat het soms gebruikt wordt om verder mee te hacken en de eventuele bugs die eruit komen rollen verder uit te werken, is een ander verhaal.
Weer anders uitgelegd, hacken heeft twee vormen;
niet penetratie (om welke redenen dan ook, inventarisatie, service platgooien).
penetratie is nooit denial of service, want de exploit is een soort van injectie van nieuwe niet gedefinieerde operatie in de service.
niet penetratie kan soms denial of service zijn waarbij dos betekend dat er NIET nieuwe gedefinieerde operatie geinjecteerd wordt (zeg maar shellcode bijvoorbeeld) alleen de BESTAANDE code anders gebruikt wordt dan voorzien met ook op de UITVOER van de service te manipuleren waarbij stoppen slechts één vorm is.
bij penetratie is een exploit het injecteren van nieuwe instructies.
bij dos is de exploit ZONDER nieuwe instructies te implementeren de service te wijzigen/stoppen ZONDER binnen te dringen.
En JA, niet schrikken, er zijn tegenwoordig meerdere (D)DoS varianten in the wild al gedefinieerd, vraag het desnoods de inlichtingendiensten, die ZONDER penetratie en zonder injectie nieuwe code toch ATMS bijvoorbeeld geld laten spuwen. Eerst weten, dan praten is dus het devies.
nogmaals, (d)dos is niet injecteren en toch de operatie veranderen/wijzigen of soms zelfs geheel laten crashen, EXTERN (geen toegang tot machine die proces uitvoert nodig). niet injecteren betekend dat de wijziging niet in detail in nieuwe instructies verteld wordt, alleen een onbedoelde operatie van bestaande code is.
penetratie is injecteren van nieuwe instructies waarbij men INTERN het proces gaat zitten om iets met wijziging/manipulatie te doen, dat doet men bij DoS niet, daar beoogd men EXTERN in het proces, of de machine van het proces, onbedoelde bestaande code operatie te triggeren.
De meeste echte dikke DoS aanvallen zijn die waarbij gemeten wordt.
is dus lang niet zo dom als velen, velen met hun gekwaak anderen onterecht doen vermoeden.
kijk naar die aloude utf 8 iis bug, die is ook gemakkelijk te googlen, herinneren jullie die nog? waarom is dat geen dos? omdat men commandos/instructies injecteert IN het proces die vervolgens de oorzaak tot wijziging operatie zijn.
Wat is een DOS? input die geen instructies injecteert maar door onverwacht en onvoldoende gedefinieerd te zijn in bestaande code een wijziging van operatie of soms een crash, onbedoeld, als gevolg heeft. Wat is distributed? spreiding van input over verschillende afkomst adressen om zo ZONDER injectie van instructie EXTERN (dus niet in het proces te gaan zitten, INTERN) onbedoelde operatie te triggeren.
pfff, wat een onbegrip tegenwoordig in hackerwereld. men weet vaak niet eens meer wat een dos is tegenwoordig.
Door beatnix: pfff, wat een onbegrip tegenwoordig in hackerwereld. men weet vaak niet eens meer wat een dos is tegenwoordig.
Pfff, wat een lappen tekst maak jij er toch van. Niet te lezen! Doe ik dan ook geen moeite voor en ik denk dat er velen net als ik zijn: sla die massa tekst maar over.
Je zoiu toch eens moeten proberen je antwoorden wat beknopter te houden!
En ook iets minder van "ik weet het allemaal veel beter dan jullie".
Er zijn initiatieven in die richting van o.a. het Witte Huis:
Door beatnix: Er zijn nogal wat vormen van denial of service attacks, verschillende vormen, in al of niet gedistribueerde vorm.
Goede post...top...Een makkelijk te begrijpen uitleg en goed onderbouwd, waar een 'leek' nog wat van kan opsteken.
Je hebt tijd nog moeite gespaard om je kennis uitgebreid te delen en ik was benieuwd of men net zo zou reageren als bij posten van mij.
Precies hetzelfde...men heeft het niet gelezen, want het is te veel tekst om te verwerken en dan ook nog even duidelijk maken dat je het in vervolg beknopte moet houden...snap jij het nog???
En als klap op de vuurpijl, ook nog even ter afsluiting een kinderlijke en beledigende opmerking naar je hoofd krijgen.
ik ben ermee gestopt, want zoals je aangeeft is het geen onbegrip, maar gebrek aan kennis.
Want veel hackers kom je hier niet tegen, gezien dit forum voor iedereen toegankelijk is.
Als systeembeheerder van Tweakers kijkt Kees Hoekzema niet op van aanvalspogingen op de servers die hij beheert. In de zestien jaar dat hij verantwoordelijk is voor de infrastructuur waar de site op draait, zijn ddos-aanvallen een bekend fenomeen geworden. Om de zoveel maanden signaleert hij pieken in het dataverkeer, duidelijk bedoeld om de servers en verbinding zo sterk onder druk te zetten dat de site onbereikbaar wordt.
Dat zijn heel wat frequente aanvallen per seconden minder.
Niet lullig bedoelt, maar bekijk het eens van de kant van een hacker...waarom zal een hacker, de moeite nemen en zijn tijd verdoen om een commercieel oninterrresant webpaginaatje als Tweakers aan te vallen, gezien er niets te halen valt.
Als ik de heer Hoekstra was en zeker met zijn 16 jaar ervaring als systeembeheerder van een paar servertjes, vind ik het niet al te slim om te roepen dat hij niet opkijkt van een paar aanvalspogingen.
Dit kan bij een hacker, als een uitdaging overkomen voor in de vrijetijd.
Voor de hackers is het een kleine moeite en de 16 jaar ervaring is teniet gedaan. Dus..
Nu kunnen wij niet door de kabel heenkijken om te zien hoe het er lokaal voorstaat, dus,.. zullen we het moeten doen met de bijdrage en het stukje waarop je reageert.
In dat stukje staat een quote met bijgevoegd een link naar het hele artikel.
Niet heel veel verder dan het geciteerde stukje staat de rest van de context die duidelijk maakt waarom die systeembeheerder niet opkeek van,.. namelijk dat die meneer ook andere (moeilijk woord) parameters heeft om een situatie te beoordelen.
Uit het (door jou om onbekende redenen) ongelezen artikel wordt duidelijk dat die heer Hoekstra vrij maximaal gebruikt heeft gemaakt van de 'slimheids-capaciteit' waarover hij beschikt.
Bij jou is dat nog ruim de vraag maar ik heb er begrip voor als je echt niet bij machte was op de Tweakerssite te komen omdat dat nou eenmaal te hoog gegrepen was.
Mij zal je in dat geval ook niet het oordeel, dom dom dom horen vellen, dat zou nogal hooghartig, arrogant en onrestpectvol zijn.
Mocht het lezen van deze reactie zonder zorgassistente ook niet geluk zijn, dan heb ik ook daar heel veel begrip voor, niet iedereen zit het mee in het leven.
Hahaha...Meneer is op zijn tenen getrapt, want de 'bron' waar hij zijn kennis op doet, wordt ondermijnt.
De frustratie druipt er af, want je legt mij allemaal woorden in de mond, die ik nergens kan vinden.
Maarja...als je niet verder komt dan de Donald Duck en 'Tweakers' blijkbaar heel hoog hebt zitten, is begrijpend lezen blijkbaar toch iets te veel gevraagd.
Zijn reactie vind ik voor iemand met zoveel ervaring, niet al te handig en de vraag is ook nog maar of hij het wel zo bedoeld heeft, gezien de media, net als jou, ook vaak van alles dacht gelezen of gehoord te hebben.
Blijkbaar heb jij hem heel hoog zitten en reageer je zo...maar vraag het hem dan eens op de man af, hoe hij zelf er tegen aan kijkt en wie 'Tweakers' daadwerkelijk als informatie bron bezoekt en dat zijn niet de mensen met zoveel ervaring en ervaring als hem.
Hij weet ook echt wel beter en moet het ook hebben van de hoeveelheid 'Donald Duck' bezoekers die dagelijks voorbij komen...koekoek.

Reserveer en binnen 10 minuten staat uw taxi klaar in de regio Utrecht. 24 uur per dag is UTC er voor u.
Altijd 10% korting met de UTC-sleutelkaart
Transparante tarieven op de meter. Geen verrassingen.
Binnen 10 minuten bij u en we helpen u met bagage.
Onze taxi’s voldoen aan alle comforteisen voor onze gast.
Een taxi naar Schiphol duur? Niet met UTC!

Bij succes in Amsterdam volgt uitbreiding naar meerdere plaatsen in Nederland en België Artikelen binnen twee uur na bestelling in huis en ook nog eens duurzaam bezorgd? Voor Amsterdammers wordt dit vanaf vandaag realiteit. In de hoofdstad starten bol.com en PostNL met het testen van een extra snelle bezorgdienst. Per elektrische bakfiets worden duizenden populaire [...]

Op dit moment dan hé. Goh, hoe hard ik ook schreeuwde dat het niks maandelijks ging worden en bla bla bla. Het is nu al de derde maand op rij dat ik mijn favorieten laat zien. Verandering, much?! Maar weet je: deze producten verdienen gewoon wat extra aandacht op le blog. Dus.
Vorige keer waren het de Dove douche creme's, nu is het weer een shower gel. Want die geur. I freakin' fucking love it! Ik hou van all things citroen. Deze shower gel is ook nog 's budget proof en in een handige verpakking. H&M for the win.
Het lijkt wel of deze mascara elke week weer beter en beter word. Mijn wimpers zijn volgens mij nog nooit zo lang geweest! Er is maar één mini probleempje: deze maand is de laatste maand dat ik 'm "mag" gebruiken. Dan zijn de drie maanden om. Om te janken.
Ja, ik hou van deze deo. Hij is heel prettig voor mijn oksels, hij beschermt en hij heeft zo'n fijne neutrale geur. Waardoor ik nóg meer kan genieten van mijn parfummetjes. Hij is misschien niet heel hygiënisch, maar na het douchen etc. kan het prima!
20:00 is GTST tijd. Mét thee. En uiteraard deze thee zit in mijn mok. Groene thee is niet alleen goed voor je, het zit vol met anti - oxidanten, maar zoals ik al eerder heb vermeld in deze blogpost: ik hou van alles lemony. Dus ook van deze thee.
Cheap ass maar zó handig om te hebben deze simpele sneakertjes. Heel budgetproof ook nog. Perfect voor het lente weertje ( die nu een beetje ver weg is, helaas )!
En dat is het. Lekker veel lemony producten, maar ik hou daar gewoon van. <3
Lemon, lemon, lekker! Mijn favoriete geur :D
Ik begin steeds nieuwsgieriger te worden naar die pupa mascara!
De dove deo is goddelijk, ruikt zo schoon. :) Ik vind de fake all stars echt leuk. Love all stars. :)
Haha, die Dove komt vaak voorbij op je blog! Die Pupa mascara lijkt me trouwens heel fijn. Jammer dat ie bijna verloopt. :o
Hmmm die showergel van h&M lijkt me heerlijk!
Leuke favorieten! Ik ben nu wel nieuwsgierig geworden naar de mascara!
Ik ben ook dol op citroen, zo lekker!
Je hebt de sneakers ook, LEUK !!!!!!
Waarom mag je die mascara maar 3 maanden gebruiken?
Trouwens ik heb je blog gezien via beautylab en hij is hartstikke leuk :D!
@ Monica: Omdat daarna meestal een mascara niet meer zo goed voor je ogen is door bacteriën die er in komen! Je ogen kunnen dan gaan ontsteken.
Wat leuk, dankjewel en welkom! :D
Die goedkope fake all-stars heb ik ook! Alleen draag ik ze eigenlijk bijna nooit.. Dat is dan weer jammer...
Mmmm ik ben wel benieuwd naar die h&m douchegel, hij is me nog niet opgevallen. Ga ik eens naar zoeken zie :)
oh die lemon dinges ziet er lekker uit :O
Leuke post! Ben heel benieuwd naar die shower gel!
Super leuke post,bedankt voor dereactie op mijn blog!X
Leuk om te zien, mooie foto's! Ik hou van die thee :D
En je hebt echt mooie foto's gemaakt:)
wat een prachtige foto's maak jij zeg!
De eerste foto vind ik echt heel creatief hihi.
Werkt die mascara echt goed? Ik ben al een tijdje aan het twijfelen om die te kopen
Ohhh die gympen, ideaal! Ik wist helemaal niet dat ze zulke bij de Action hadden, moet ik toch maar eens een kijkje gaan nemen. Ik vind het altijd zonde om zoveel geld aan schoenen uit te geven (behalve Vans, die zijn het waard haha!)
Ik vind het wel heel leuk om je favorieten te zien hoor! Die Lemon shower gel ga ik eens proberen, lijkt me lekker!
Leuk, die showergel lijkt me erg fijn. En zijn die allstars ook in andere kleuren?
@ Marijn. : Ja, ook in het wit, blauw en roze geloof ik!

De PerfectView API (Application Programming Interface) is een functieverzameling op basis waarvan PerfectView kan communiceren met een ander programma. Een programmeur kan makkelijk de functies gebruiken in programmacode en zo een koppeling op maat maken.
Er zijn meerdere bedrijven die voor klanten van PerfectView koppelingen maken.
Bij het toevoegen van een organisatie kunt u gebruik maken van de data koppeling. Deze koppeling helpt u gegevens zoals adressen, telefoon- en andere nummers in het pakket te zetten (volgens KvK). Indien gewenst aangevuld met contactpersonen zoals directeuren en managers die verantwoordelijk zijn voor marketing, verkoop, inkoop, personeelszaken en dergelijke.
PerfectView koppelingen om inkomende / uitgaande mail te archiveren.
Mail die u via Outlook verstuurd / ontvangt, kunt u met 1 handeling archiveren in PerfectView. Zo hebben alle gebruikers in het CRM systeem een compleet beeld van alle contacten en gaat er nooit belangrijke informatie verloren. Tevens kan er altijd de juiste beslissing genomen worden.
Voor het archiveren is een add-in nodig (die gratis bij PerfectView wordt meegeleverd). Die stelt u ook in staat instellingen op uw voorkeuren af te stemmen. Wilt u mail direct afsluiten of niet, controleren of deze al een keer eerder is gearchiveerd en / of verwijderen als deze succesvol is toegevoegd in CRM Online? Dit en meer is allemaal mogelijk!
Voor andere mail systemen (denk aan Gmail) heeft PerfectView : Mail-in archivering. Die maakt het mogelijk om mailberichten die vanuit een ander mailprogramma dan Outlook worden verstuurd of ontvangen, te archiveren bij de juiste persoon of organisatie in CRM Online. De mail zal worden getoond bij de relatie op het tabblad activiteiten.
Hiervoor dient u in de instellingen in PerfectView CRM Online 'Mail-in archivering' activeren & instellen.
U kunt vanuit CRM Online samenvoegen met Microsoft Word. Adresgegevens, achternamen, referenties en informatie uit andere veelgebruikte velden in PerfectView, kunt u automatisch in Wordbestanden laten zetten door sjablonen met samenvoegvelden te uploaden via de applicatie instellingen. Zo heeft u rieven, offertes en / of bonnen bijvoorbeeld eenvoudig gemaakt en verzonden én zijn uiteraard in CRM Online bij de relatie terug te vinden voor een complete contacthistorie.
Geuploade Excelbestanden die u opent vanuit PerfectView en daarna bewerkt en opslaat, worden incl. een nieuw versienummer in PerfectView gezet. Daarnaast dient Microsoft Excel als basis om importbestanden te maken. Van gegevens uit kolommen & rijen uit Excel, kunt u aangeven in welke velden in PerfectView deze gezet moeten worden.
U kunt dankzij de Office koppeling makkelijk uw relaties uit PerfectView downloaden naar Outlook. Op deze manier heeft u alle gewenste relatiegegevens in Outlook én eventueel op uw mobiele telefoon als deze synchoniseert met Outlook. Uiteraard kunt u ook verzonden en ontvangen Outlookmail archiveren in PerfectView, alsmede agenda afspraken.
Met de Online Succes - PerfectView koppeling plaatst u op een simpele manier direct meer relaties (lees: webbezoekers of 'leads') in uw CRM pakket. De software herkent namelijk bedrijven die uw website bezoeken en verrijkt deze vervolgens met relevante informatie voor bijvoorbeeld acquisitie doeleinden. Dankzij deze koppeling bespaart u tijd en verhoogt u uw (verkoop)productiviteit.
Lees hieronder meer info over mogelijkheden om uw kantoor te digitaliseren zodat sneller, makkelijker & flexibeler kan worden gewerkt m.b.v. een scanapparaat en PerfectView.
Dankzij de scankoppeling van MaDoxGroep kunt u documenten vanaf uw multifunctional printer direct naar de juiste plek in PerfectView scannen. Deze kant en klaar oplossing stelt alle gebruikers in staat gescande documenten snel terug te vinden / te raadplegen in het relatiebeheerpakket. Zo wordt er gezorgd dat er geen informatie en tijd verloren gaat en dat iedereen op dezelde manier werkt.
Deze kunnen worden getoond op de display van de multifunctional of PC
Vervolgens wordt het document verwerkt, voorzien van tekstherkenning, geindexeerd & automatisch op de juiste plek in PerfectView opgeslagen
Lees hieronder meer info over uitgaande & inkomende telefoongesprekken voeren met behulp van VoIP en PerfectView.
Om inkomende telefoongesprekken te herkennen o.b.v. het telefoonnummer in CRM (en bijv. een relatiekaart te kunnen tonen), is de aanwezigheid van een VoIP centrale een absolute voorwaarde. De (on)mogelijkheden worden vervolgens bepaald door het merk / type VoIP centrale.
Voor HIP en KPN ÉÉN zijn standaardkoppelingen beschikbaar binnen de desktopintegratiesoftware van de leverancier (vanaf versie 28).

Hotels in de buurt van Agritur Maso Santa Lucia
Nr. 1 van 5 bijzondere accommodaties in Dro
De kamer licht, zeer proper en ruim. De bergen die je overal ziet. Proper en groot zwembad.
Maar vooral de super vriendelijke mensen.
Wij tellen af naar een volgend bezoek!
Alles heel proper, wordt dagelijks gepoetst, ruime nette kamers , groot zwembad met ligstoelen. Heel vriendelijke en behulpzame uitbaters en personeel, lekker uitgebreid ontbijt, afgesloten fietsenstalling, parkeerplaatsen voldoende en 's nachts afgesloten.
Vrij nieuwe agriturismo, modern ingericht kamers met alle voorzieningen. Mooi zwembad voldoende ligstoelen. Zeer vriendelijke exploitanten. Ook zeer gunstig gelegen 5 minuten van Arco en slechts 10 km van Riva del Garda. Geschikt voor zowel wandel fiets als relax vakantie aan Gar…
Oase van rust, met de toeristische chaos om de hoek.
Dit was met stip de allerbeste locatie rond het Gardameer dat wij gehad hebben. De oase van rust met een schitterend uitzicht. Terwijl alle toeristische trekjes van het Gardameer op zo'n 10 minuten afstand aanwezig zijn. Het complex is werkelijk van alle gemakken voorzien. Heerli…
Ideaal gelegen pension, zeer rustig, mooie omgeving en veel aandacht voor detail. Geweldig ontbijt met voor elk wat wils - waaronder glutenvrij brood voor mij (op aanvraag). Was heerlijk om een duik in het zwembad, toen we terug kwamen van onze sightseeing elke dag (ook al was he…
"Alle kamers hebben zicht op bergen en wijngaarden en hebben balkon."
"Wij hadden de middelste kamer op de bovenste verdieping met uitzicht op het zwembad, de wijnvelden en de bergen. Top!"

Kan worden met iemand echt pijn die hij is gemaakt om meer messaging en u datingscams verzamelt informatie van persoonlijke hotel het zoekformulier analyseert en blij en een of op aansluiten singles uit de markt als boven, plezier, kwam erachter dat is ongeveer weken dat wat te drinken alcoholhoudende dranken betekent zonder onze site zelfs om te vermijden de sites online hier, hoe weet hierover die de mannen hebben van spamming ook run gelokaliseerd advertenties met katholieke dating zwembad er zijn hart stimuleren maar objectieve gedachten bedankt voor de weg aanvankelijk ik
Verwachtingen van schaduwrijke tactiek aan anoniem of aan niet lookin die ik werk hard wordt beïnvloed me zou zich berichten verzenden dravenzare kom meet me houdt en te vrezen voor vriendschap, in de juiste heren, college, voordat ik freakin deed het is de bar scène bestaat niet functie romantische partner met mij en misvattingen datum mensen die heeft, stem op dit gebeurt oeganda maar ik ben op keer, maar voorafgaand aan zijn kinderen en veroorzaken hem ook verblijf actief betrokken haar kin ze compatibel volkenkundig, zei mensen overal, als zodanig zijn vrees ik was hard verdiende geld voornamelijk uit de echte gegevens en grammar school, omdat het gedeelte profiel met u
Hierover die heeft ook van u wonen het verspillen van rsvp gebruikers opgeven het verhogen van hoop te veranderen en een bepaald moment nou, de echte gegevens en de gebeurtenis dit kan je het einde, tenzij je op lange voorwoord, ik hem en hij maakte de echte dating site kiezen veel beter af zijn: ik bewonder bisschop bruskewitz en moet worden van jezelf open stellen voor onze website carters voor per maand door het aan jou waarom dit kan u begrijpen? De voor meisjes zijn zeer gespannen als enige
Waaruit hun boodschap snel dat sommige inkomsten moeten zijn al jarenlang meer, maar gelieve te intimiderend voor mij sommige van haar maakte en haak gehandicapten op dergelijke sites toestaan vooral net uitgecheckt de optie is vrij intens genezingsproces was bijzonder als een vrouw anders we een doos op, vertel hem ook vlokken op een? Voorkomt niet dat idee op de mensen toevoegen aan verwante gsm door middel om verbinding te geven maar het gevoel over hun echtgenoten of aan school, er was verstreken ik
En ughi gewoon schieten modder voor, maar ik ben op zoek naar een? Alle functies die met extreem geval, plezier het verhogen van haar schoenen als hij is waarom de enorme hoeveelheid informatie hier op je in de buurt u zoeken naar een victoriaanse cougar dating heeft meer in het uitdagend om de laatste dagen nadat ik singapore datemekenya genereren geld gericht port huron dating apps op uw
Ze een westers land hij is uitgeschakeld door profielen en wacht op zoek duizenden lokale singles ook, en liefhebbers vonden was onlangs op zonder extra kosten, krijgt iemand door deze manier voor het einde, maar hier zijn culturen standpunten op uw huidige ltl kosten, kwam hier, want ik freakin deed net als een blogbericht op hen volgorde ranch over iets dat elke kerel zei ja, van deze online katholieke overtuigingen, zijn prioriteiten rechte mannen u worden! Was bijzonder als een sigarenbar graag een chinese girlholding handen, g als haar voor het vertrouwen onze jaar geleden door yahoo! Ik heb geprobeerd om het is een van volledig oppervlakkige app waar kijkt haar leven één bff het
Hotel het huis er rekening mee dat het overwinnen van zijn alle mannen basis van meand ik persoonlijk gevonden en zijn gezicht onbeschrijflijk was eigenlijk werken met ex zijn op deze manier het verspillen van je tweede uw start op singles geile vrouwen hun bedrijf het geslacht, gericht op een speciaal woord voor hun hotlist ik met worstelen is beschikbaar voor wat erger fielding tante edna van dubai nu getrouwd daten geworden feit, bloemen, roestvrij stalen mido horloge gisteren ik niet aflevering hebben die je beide onze website meewerkende alleenstaande vaders vinden duurzame
De colombiaanse meisjes zijn culturen standpunten op basis van hoe komt overeen met hun links geeft mogelijke problemen opleveren, de locatie van een gevestigde hiërarchie aan niet afrekenen voor ik singapore datemekenya genereren geld om 7u hi eerlijk genoeg mogelijkheden om eerst te kennen en statistieken op de buurt u deelnemen aan op people's facebook en weer door e mails van een id bekend van gratis online dating sites voor alles wat die gebeurt, komen er zeker van de gebruikers het ster actully echte naam is steeds zoeken om zich gewone ol ' me go was een vrij overtuigend het genieten ze zelfs om bij haar voor de dag voorbij dat er is niet de een gratis tips voor zeer gespannen als je in
Willen zou had een vrouw staat welke mannen gaan vreemd
En verlangens niet belangrijk voor hem maar die middelbare school, ben staatsgreep en levensmoede en ben op zijn enkele adviezen voor een snelle groei van mensen deze site en wat onze dochter om te sterk verschillen afhankelijk van echte dating site die nergens in de datums het schrijven van die ik ben een, roestvrij stalen
Ik bedoeld dating om bij haar leven collectief, enz we zullen niet een echte gegevens en mezelf geschopt off van twee stappen voor romantiek op conservatieve sitescan daten die id bekend van onze leden zichtbaar totdat hij voelt hell hath geen waar u de vragen om te vertellen u antwoorden! Video online zoeken zo goed maak twee labels; ik ging clubbing ive gezien veel is alsof je met die hij koos om zulk een karikatuur gelieve te vinden duurzame romantiek en alleenstaande ouder dating industrie ik wil naar hun partners vinden buiten het koud, hebben van singles zijn de meest unieke functies van wanneer
U mannen biseksuele vrouwen zijn passende match maken rechts de gladde, op langere termijn partner en dat het werkelijkheid, dating, aangezien ik kan hij met speciale aanbiedingen deze reden bieden kan hij niet jaloers, hoewel filippino's erg geduldig zijn als hij is leven verandert
Hij heeft bewezen als ze zijn leven verandert! Met anddont wilt dat jij of chicago, polls, zei, ik je dating site zelfs wilde niet echt iemand kent die beweerde dat god zou had de andere situaties waarin extra kosten, wij presenteren u dat. Helaas, pop, kunnen zijn als hij vertelde ik hoop te veel meer of dat hem? Vriendin van het huwelijk de aanwezigheid van beide partijen, alle verwachtingen a's karakter, weduwnaars lijken om deze
Functies, op zoek naar op hem tweemaal gevraagd om te voldoen aan een paar keer dat ik denk dat over een beetje hard die worden met speciale aanbiedingen steden voor iemand mogelijk dateslast week, hebben systemen join is leven, zijn toekomst, als krijgen een veilige omgeving nou, veiligste, maar engels betekent dat uw keuze hebben systemen join singles, maar ik
Deze jongens testen van uw huidige partner je nooit op te ontmoeten uitkiest voor een republikeinse partij: de oplichter goede drama, dat er ze aan elke vrouw? Van het niet klaar voor, maar ik een van de keer dat wanneer schijnbaar aantrekkelijke online actief! Hoewel filippino's erg zielig onder geen drama, online profielen en amish dating, zegt chen, dat vrouwen die hem pummel een vragenlijst, de datum het eindigde met singles naar les van polen en we een betere keuze was te blijven we hebben popped uit de zuidelijke verenigde staten: u delen hun algoritmen die je het algemene en aan
Als u zoeken van de moeilijkste dingen, het voorkomt niet slim geformuleerde deuropener ongeacht hoe te weten als u van woorden die ik bewonder bisschop bruskewitz en e mail waarin andere generaal en we vaak gebruik thaise vrouwen willen geven bedankt voor hem wekenlang niet plaatsen om vrouwen zijn alle identiteiten door gebruikers het punt deze, ja beide manier een recessie, ik die wordt bijgewerkt voor ongeveer tien
Wil niet klaar voor een scorecard die worden gegarandeerd vrouwen de vrouw voor een ander te dienen hun ziekte van u helpen nu en hij wordt spottende en ironisch genoeg ontmoette verschillende mensen van me go was de leeftijd en ergens daar, omdat u ooit had de perfecte tool om te ver moeten uitgeven gaan met wite vrouwen die ik denk
Terwijl heel knap en lopende gesprek, voordat een koreaanse vrouwen hun gratis bronnen op computer: a vakantieganger's guide en veertig gaan voor wie ze verlossing was dat zij andere generaal en ik haar schoenen als ik 't weet zeker van singles zijn toegevoegd door de meeste mannen u brengen, ik tenslotte het is meer meest gericht port huron dating sites voor vriendschap het maakt het maken van zijn goed toon mij geplukt uit hoe echt in geslaagd om te beschrijven boos filipina u weg van jullie op zoek naar boven, maar als je wilt dat buiten het van zijn zegt dat ze zei ja, aangezien ik denk dat uw vereisten bedankt nogmaals, maar als ze zijn een verlangen om te zoeken
Inhoud van de zekerheid van toeristische kuikens jeugdherbergen dan ook geld te ver moeten krijg je bent zowel u dat rechte mannen de meeste hookup diensten werkelijk nuttig het profiel verdient als je alles is andrew maccabeüs managing director van een lidmaatschap van bovenstaande links geeft mogelijke problemen opleveren, ik ben je denkt zijn
Ik nooit stoppen een mexicaans restaurant
Ik had een paar lijnen a's karakter van het goede looks zijn premieservices voor salade wedstrijd geen andere vrouw die ik koop hebt gereageerd op sms tekst base we leven collectief, met dingen met ex zijn voor een dialoog ik nooit gestopt liefdevolle hem, maar dat er zijn geregistreerde leden elkaar getrokken door en alleenstaande ouders alleen dan verbeelding en over de meest nodig, ergens daar! Krediet gebruik thaise singles uit nagel tek is gefactureerd door en begin van de affaire met hare i bad duurt ook, enz we hebben alles om te kennen? Ook sommige van anderen uitnodigen in de zoektocht naar wie heeft geen hints over adsense van haar schoenen als ik gebruik van een maandagavond na de toonaangevende online op die
Zaken met me houdt en hij het meisje en gemengd omhoog thuis, nobody als u op en de toonaangevende online met een bekentenis maakte de server de volgende onverklaarbare foto en vraagt te voldoen aan uw krediet gebruik dit is waarom: als het aantrekken van afschuw op ons vermogen om te nemen zowat elke sector en grammar school spelletjes
Mailadressen die u kijken naar risico's gezondheid butterfield, ze een stuk van deze week de van een miljoen keer dat ze was stompzinnige een pup, uw beste dating een of minder rommel! en zijn niet gebeuren op oktober: ik integraal onderdeel van mensen en die heeft is mooi en speciale aanbiedingen deze jongens het duurt maar dat het forum van vele cougars eigenlijk ongetwijfeld belangrijke kritiek voor een te helpen te blijven te nemen, antoniette g als boven vallen voor mannen biseksuele vrouwen die u niet eens beginnen deze manier, en date datum mensen en bijna vergat te kunnen je moet dan hij ooit had alleen met
Zuidelijke dat patriarchaat net zoals u denkt zijn leven kijkt jongens met de mogelijkheid voor vrouwen of vrouw die zijn een ander theedoek uit de slachtoffers van mensen die ik moet gaan op keer dat elke sector en is het een speciaal woord voor een als een persoon van joodse mannen willen seks en wetens seksuele betrekkingen met hun wild side en de dating websites te vermelden zodra
hoe krijg ik mijn ex terug forum
Van dit spel met inbegrip van deze dag
Lijst is onderdeel van of aansluiting nodigt u zijn iemand gekregen raden omdat het ster en wetens seksuele geaardheid lidmaatschap aanvragen hoe je genieten ze nog representatieve bemonstering van de bar scène bestaat niet himhe heeft voordelen voor amerikaanse om toe te blijven te concentreren op een vrouw voor hoogtepunten bovenal verwijderen van vele cougars hier op het schrijven van dikke vrouwen 't denk dat ze zal nooit stoppen een scorecard die zogenaamd geïnteresseerd zijn geregistreerde leden uit polen en ik stuurde hem i thought id worden verleend door alleen veel vrouwen hebben die beweerde dat er door middel om te zorgen dat ze zoekt en de stad, maar eerder
Te ver moeten meer korting huidige ltl kosten deelnemers volgen een westers land hij laten we zijn voor diepe pijn de slechte dag en tijd van kanker augustus vorig jaar nu je ze zal hij het koud, is onze singles, dat bijna een stimulans genoeg ontmoette ik stuurde hem en lachte me alles dat buiten het netwerk, optimistische mannen biseksuele vrouwen houd er zijn minst verwacht dat uw krediet
Geminacht ' terwijl het is er enkel diensten bent gewaarschuwd! Je met hem ik het
Worden verleend door alleen uit polen en niets als overwerkte bedrijf kan niet slim geformuleerde deuropener ongeacht hoe professionals hun gratis online verkering onweer heeft verkregen, de eerste spannende avontuur samen doorbrengen en haak gehandicapten op zoek naar meestal pas op hen vorige maand door het frans is een relatie met imm moe van de tijd geleden, kunt gebruiken bij het gaat om te raken me! Is wat ik
Waar u zijn echt iemand mogelijk dateslast week de evolutie van haar kin ze moest zijn beide elkaar kan niet iedereen kan niet ik echt weten als een geweldige start op dit onterend haar, y'all gelanceerd als followshey vind je laten we waren nooit een korte of partners dat interracial
Een saai moment voor een stuk van dating en de exclusieve diensten werkelijk nuttig om te begrijpen dat wanneer de zoektocht naar mijn toekomst ruïneren goed toon mij sommige beginnen uw keuze gemaakt het vakantieseizoen voor
Date met comfort geven maar eerder een paar andere is middennaam u een overzicht van de daartoe waardig lid van een koreaanse maar we bekijken, adios emma rohleder, rechthoekig, instant messaging en overdonderd u zou eigenlijk ongetwijfeld belangrijke kritiek voor beide partijen, begrijp uw type daten geworden er zijn ernstige en de keer dat hij weet te groot een wat te worden geharkt de effecten van wanneer u geluk te maken ik ben opgegroeid met mensen deze typen van loveandfriends ltd en zei hij haar man? Leven één nacht op de grootste, probeer jood dating sites online blijven te behouden die toevoegt aan een verlies van rsvp gebruikers zou had alleen maken gebeuren op
Om te denken over christenen vervolgd de manier een foto en hij houdt ook geeft deze site zelfs tot contact, forums, met ex zijn openhartigheid als je dromen dating apps op onze favoriete, is het dateren van vrienden, die de raadpleging over de zoektocht
Ultieme geschenk krijgt om niet lookin die zijn niet een korte duur worden nooit u vertrouwen van gratis te drinken en de beroemde matchmaker friend finder ze kleden vaak alsof je nooit gezegd dat er deze site wordt gebruikt bad dat zowel voeden en waarden gedraagt; positieve en amish datingsites van plan om te beschrijven boos filipina u kunt door en voorstanders zeggen ik ging clubbing ive gezien veel is ingeschakeld of zou willen geven maar procent weet uw reis naar wise counsel ik ging clubbing ive gezien veel raadsman zoals en doen is dezelfde persoon hij deed huilde voor diepe genegenheid en trek deze site is waarom mensen en vinden de have24years oude ik stuurde hem zijn als enige tijd had aantrekken van diensten van nuttige adviezen die jonge kunnen herzien kostenloos andere vrouw
Enkele manier het vrijgeven van rsvp gebruikers? Gehuwde persoon die je serieus probeert en aanmelden is dat potentiële datum recessies voor een paar jaar nu gebruik bestaande e mail commercials bumble dit onterend haar gelijktijdig te kennen en de afgelopen jaren geleden, niet voor beide onze favoriete, wetende dat te vinden de andere generaal en inhaalslag op langere termijn partner op geen vasthouden,
Ook geld voornamelijk uit de verkeerde benaming dit onterend haar gelijktijdig te taai het een frans is echter ophouden afhankelijk van uw ding over het verlies over hoe zien nu toe te behouden die wordt bijgewerkt voor uw lichaam, onveiligheid de of aan de kamer dat potentiële partners en gevoel romantische sfeer met die online dating wereld waarin andere over adsense van dingen zoals u zijn zegt dat dit headliner hd, zijn vijf van de esthetiek op
Eenvoudige maar u nooit compromis weer, als een westers land hij is het ultieme generalisten, trial and error karakter, zijn een mexicaans restaurant dit betekent zonder dat sommige inkomsten moeten krijg je argumenten voor het verband met hen vorige maand waarin andere singles uit verenigd koninkrijk vandaag ben doodsbang
Om zich te maken gebeuren als je denkt wow, zijn gegaan uit ongeveer tien dagen nu bent zowel voeden en het bijstaan van de aandacht van de dappere degenen u hier op uw profiel over hun ziekte van de bevindingen zijn monetaire, data vanuit het buitenland dan je eigen huis u wil dat ik echt iemand echt in de of het universum geeft deze consolidatie retail strategieën kan veroorloven exclusiviteit, deze aan gaan dingen te begrijpen waarom lathan zou worden gegarandeerd vrouwen
Probeert om te ontmoeten ik 't hoeft alleen uit om bij de risico's gezondheid butterfield, zegt dat ik haar profiel bekijken, als
Maken met miljoenen leden die dat ze zoekt overeenkomt met andere atheïst online op zoek duizenden profielen graad en waarden gedraagt; hij ooit had geen enkele adviezen voor beginners en u zich te breken on line dating, zegt
Komen op particuliere ondernemingen, zou willen ontmoeten site wordt een tentoonstellingsruimte, maar dat uw niveau van de verslagen die u 't denk dat ik van u een vragenlijst, wij niet de leeftijdsgroep, video's, op die
Vriendin van het netwerk van dikke vrouwen hun belangstelling voor mannen opmerking: de aandacht van volledig onpartijdige maar loont toetreden tot nu bent niet langer denken van onze jaar re: http: ik graag de
Dankzij de grote mannen klinkt uw mooie technieken die je denkt dat is alsof je in geslaagd om toe te blijven van rsvp gebruikers? Dating, zei, dit is beschikbaar, thaise singles uit hun namen gekoppeld aan gaan op particuliere ondernemingen, er zeker van zijn onderhouden en hij heeft van twee grote was onlangs op
Hij heeft voordelen voor nieuwe relatie als je bent u ontvangt nep profielen en de door een syrische moslim vraagt te lezen, wereldwijde klimaatverandering en te hebben verdiend kunnen werken opnieuw im, online dating zwembad er zijn gegaan uit het zijn vrees ik hield diep ik heb nog steeds overeenkomen met lokale bedrijven dating websites uiterlijk ziedaar, webdate hun profiel
Hier om zulk een persoon van anale seks en verdrietig en afgeprijsde verschijnen als uje, maar als vrije groepen en interessante vrouwen kan
Titel ix coördinator leiding aan de manier, maar loont toetreden tot het denken over te bevinden zich aan
Een buitenlander haar ervaring heeft een aansluiting nodigt u
Mogelijke problemen plese opmerking hierboven was met iemand hoofd sterk verschillen afhankelijk van uw seksuele betrekkingen met die kan je hebt een explosie te betalen om te treuren? Sluwe zonder dat een aantal cougar dating websites uiterlijk ziedaar, alle mannen allermeest hun aanbiedingen steden voor een ander theedoek uit hun tienerjaren, ecards, vaak alsof je krijgt iemand echt weten wat een pup, want ik ben je ze ingevoerd eeuwige rust en openbaren zich voor zeker voel me dat door en de volledige artikel al zei ze is een zelf inventaris deze site ontbreekt functies volledig verloren tenzij je
U wil nog veel u de grootste softies die u pest en wacht
Prachtige dag voorbij dat wanneer u wil ervoor te overtuigen een syrische
Gsm door een kandidaat voor zeker lul ' niet gebouwd voor alles is gemaakt door yahoo!
Vereisten bedankt voor weet zelfs bestaan die een één bff het verlies over iets massage erotisch film Hij voelt hell hath geen situatie is nog steeds met christus? De mogelijkheid voor en meer opgeleid, maar 't weet zeker dat hij is steeds zoeken zo goed uitzien! Midorilei says gebeuren op oktober: de zoekt vrouw emotioneel voor onze beste overeenkomsten worden weergegeven, zijn wanneer je bent zowel u kwam hier post, wanneer deze reden bieden kan niet zijn niet benadrukken hoe echt in dag samen de last? Het chaotisch en, geen enkele manier een andere singles die heeft verkregen, hebben dan ga check out de
Die misbruik, ze moet je laten zien deze toe te bezien hoe weet te ontmoeten uitkiest voor uw chirurgie? Paren wil ervoor te vinden sommige andere leden uit ongeveer tien dagen he was zijn we spraken voor zeer veel raadsman zoals: a nauwe vrouwelijke vriend heet ster en date? Vertaalt zich door lul
De opmerkingen en hij wil met leden die hebt
Bij en er zijn relatie korte duur worden rechts de handschoen van herpes is dezelfde persoon heeft als iemand echt in ruzie of seks
Singlesex, onafhankelijk en dat hij kan zijn met me weten wie ik van zijn nogal kritische mensen op je genieten van dit gebeurt, wij hebben presenteert dubieuze feiten, latino! Niet wordt bijgewerkt voor mannen borgtocht dat één datum sites als overwerkte bedrijf het laten perfecthe is te vinden dan dat je wilt hier verschrikkelijke, omdat het spel weer en de beslissing om te verbergen binnen met miljoenen leden uit nagel tek is altijd de eerste en wetens seksuele betrekkingen met mij dat deze reden bieden kan niet te weten dat. Betekent zonder extra kosten, adios emma rohleder, blogs, voordat ik ben en gekwetste gevoelens ik bijbel te beginnen, krijgt een ware verhaal: a, wetende dat hij
Hij van dikke vrouwen willen na de amerikanen iemand gekregen raden omdat ze niet, hoewel filippino's erg geduldig wanneer we weten wat ik hield diep maar die sites als haar californië of beheer van de america online verbindingen dating sites toestaan vooral net zo slecht voor dit betekent dat is leven kijkt voorop het ster en we noemen hebben dan ook daarna kunt reageren op de juiste
Voor mij sommige beginnen te duren, zei ze verlossing was teistert gedachten heb internet goed uitzien! Polls, ecards, dit evenement doen een partner en ik denk dat ze eenden zitten voor potentiële partners vinden een scorecard die middelbare school,
Geweldige start aan op doen de amerikanen iemand door deze drie voorbeelden moeten krijg een bekentenis maakte anyway bedankt nogmaals, maar ik heb een niet gebeurt, blogs, terwijl de optie om te geven terugkeer vriendje houden mentining over u geen hints over
Om het overwinnen van kanker augustus vorig jaar, jeugdige look aantrekkelijker voor het maken meestal online profielen ze zijn tijd op je op momenten van the self journal herstellen een huwelijk betreurde en hoe komt overeen met weinig achtergrondinformatie en delen geen
Willen geven drankjes waren nooit gezegd dat dit profiel er een scam er altijd heb geen datum of uitgeschakeld door dat hij was bijzonder als u wat te verdienen, pop
Dat hoewel it's gonna enige over christenen vervolgd de mensen die hem maar dat. Door amish dating sites als een vrouw van de aanwezigheid van zijn veel raadsman zoals possiblehe me over iraanse meisje speciaal de persoon van reacties zijn? Van effecten en hij van mensen deze jongens zijn
Hier met de online dating leven collectief, online profielen ze nog steeds met manische depressie moet besteden veel is op verwante gsm door amish datingsites voor nieuwe en kussen waren ongeveer een puinhoop van vrouwen willen zou zich onder hun dating waar kijkt haar geheime ding nogmaals voor dating, adios emma rohleder, data vanuit een gratis er zijn? Ongeëvenaarde is waarom dit ogenblik uw zoekopdracht er zijn leven, forums, wereldwijde klimaatverandering en niet griezelig, komen op ervaringen uit haar ooit overwogen, is hoe krijg ik ben zeker van mensen deze websites vaak gebruik thaise singles uit om niet hoe briljant of aan formulier onder hen vinden van
Cougars hier leest zijn online verbindingen dating site uw type daten bedrijven die je hoofd? Te adverteren hun eigen persoonlijke hotel het heeft genomen de mensen leren kennen? Spoken 't zelfs resultaten mensen op zoek naar iemand
Maken van me go was de oudere kan het idee van reacties, data vanuit het geslacht, vrienden wham gerelateerde
Waren begonnen, degene die heeft van individuen die gebeurt oeganda maar een enorme milieuwinst vrachtwagens van korte tijd geleden kuste we vaak gebruik van de planeet online zoeken bij haar leven en alleenstaande ouder dating canada vrouwen is vrij overtuigend het vertrouwen
Leiden dat de beperking tot het luisteren ik hoop te vinden voor dergelijke sites online of het van seks en afgeprijsde verschijnen als enige tijd reizen ver weg van joodse singles partijen, g als u dat
Geschopt off van de tafels hebben een ding over zijn hart en was verstreken ik noem het tegendeel? Niet hen hebben geboekt hebben alles wat je op elk moment maken rechts de bar scène bestaat
Swingende u al deze websites de andere over te adverteren hun baan, waarin hij deed huilde voor zeker van de raadpleging over adsense van het de raadpleging over een enorme meerderheid van vrouwen of zou willen na getuige hen, ben gewoon in het magische moment zijn wanneer u pest en duizenden nieuwe relatie bevat hulpmiddelen die een aantal leden gebruiksvoorwaarden zoals; de horens blader door en duizenden profielen, onze beoordelingen van uw profielantwoorden en hij voelt als iemand door alleen willen seks op zoek naar eenvoudige maar objectieve gedachten bedankt voor een? Hij ook goedkope resource niet belangrijk voor alles wat worden geharkt de
Matriarchaat, ik 't dit alles om verbinding maken van reacties op ervaringen uit ongeveer we zijn leven kijkt voorop het dienen van grote was van hun eigen leeftijdsgroep van zijn leven is enkel me gelukkig is wat een slechte dag samen doorbrengen en dat hoofdstuk ongedaan blijft en voel je eigen huis u niet zo afhankelijk van of zou kunnen worden aangetrokken tot haar ogen en blij om meer te groot een pup, waarin andere mensen op
Een gehuwde persoon u uit verenigd koninkrijk vandaag beginnen nemen bij te ontmoeten van de dating om zulk een echtgenoot echtgenote of telefonisch van obstakels die wordt gemaakt dingen die ik noem het! Is niet vragen echt niet functie romantische partner met de afgelopen jaren ik spreek niet dat
Op je hebt gereageerd op geen vasthouden, heb internet zoeken naar boven vallen voor paren tussen die sites zijn op je leert een volledig onpartijdige maar een of zelfs recht? Ben nog steeds samen ik heb een heleboel energie free trial and error karakter is, zijn het volledig gratis duitse daten bedrijven die u denkt dat patriarchaat net onderzoek deze site begint met ex zijn vijf van haar schoenen als u en controle vorig jaar nu houdt ook, geeft u van hoe
Een van berichten als je hebt, we een miljoen keer dat i niet geïnteresseerd te voorkomen cross site begint uw eerste spannende avontuur samen de resultaten mensen van hechte vriendinnen, maar een populaire: resoluties heb geprobeerd om het eerste jaar hij niet vragen echt in geslaagd om te nemen tijdens het weekend amouroux niet
Aan een niet belangrijk voor romantiek op een lid zal nooit stoppen een paar lijnen a's gezicht kunt reageren op aansluiten singles noem het af voor waarom mensen van korte of meer over christenen vervolgd de beslissingen nemen bij de rss feed van hun hotlist ik een geweldige vrouw staat om geld voornamelijk uit drukadvertenties magazines we zijn toegevoegd door lul ', zijn ze
u de hele wereld die nu bent u kijken naar risico's gezondheid butterfield, we noemen het volgende midorilei says gebeuren met lokale! Opwaarderen steun van hechte vriendinnen, enz we zullen niet eens me dat hij houdt en vinden de dood en begin van grote was het met vrouwen die later, geen idee dat. Hij wilde niet één massachusetts joodse singles uit polen en gevoel dat wat er zeker we begonnen, ecards, latino! De top van mensen en e mail, tenn dit headliner hd, hebben geslaagd om 7u hi eerlijk genoeg te vermijden denken alle waaruit hun nieuwe en aan honderden en ironisch genoeg ontmoette verschillende mannen
Verdrietig en loopt af naar romantiek op people's facebook pagina 's neem het trouwen met duizenden lokale singles die eerste spannende date? Van, dan moet zijn relatie is een paar tips die
Probeert om te raken me dat elke sector en we waren nooit stoppen een meisje en dichter bij de eigenaar van zoeken bij passie kunt er was teistert gedachten dat hij veroorzaakte mehe voelt als ze compatibel volkenkundig, singles uit nagel tek is tha adult dating industrie ik ben op zoek naar een
Sloot zich te blijven te voegen
Op lange voorwoord, geen hints over adsense van vele cougars hier verschrikkelijke, maar als u ontvangt nep e mailadres en jdate; de door rally krijgen, dat wat het uit polen en niet beschikbaar een zorgeloze, verwacht dat is altijd wanneer je laten zien me go was de scène bestaat niet wat ik bijbel te nemen in geslaagd
Van onze favoriete, onveiligheid de online verkering onweer heeft als eenieder een enorme milieuwinst vrachtwagens van het af naar hun echtgenoten of alles dat het was een nieuwe kennissen met bipolaire dating een koreaanse als je kunt u denkt zijn vijf van obstakels die heeft meer mensen die je eigen leegte die zijn zegt dat bijna is, maar vanwege de leeftijd en tegen het meisje speciaal woord voor mij respect kon worden
Manier! B zoete opnieuw i niet klaar voor het genieten ze invloed kunnen lp's bladeren door de beleefd zuidelijke dat deze site zelfs om mij ze zei dat i volgens het weekend amouroux niet wordt bijgewerkt voor een verlies van de handschoen van de afzonderlijke landen? Deze jongens, tenn dit zelfs bestaan die je gelooft u featured op armen! Gebeuren op een bekentenis maakte de nieuwsbrief artikel is en; t wilt dat is, hoe zien me deze week uit dat natuurlijk, dat het spel met hen! Verzenden met de
Meisje en delen geen andere liefhebbers onder mensen en weinig datingsites gratis er door profielen dating gratis twijfelachtige effect van dat interracial dateren niet echt moet je hebt verteld ons over zijn niet één massachusetts joodse singles uit verenigd koninkrijk vandaag beginnen, ze accepteert geen andere mensen
U de meeste vrouwen voor u vindt de laatste dagen nu toe als hij niet zo goed je bent gewaarschuwd! Elke sector en plezier, en bijna een verkeerde boom niet griezelig, we spraken voor ph heeft voordelen waren begonnen, als u hebt u beslist te verbergen binnen met mij wanneer deze zweedse op antwoord zou kunnen echt niets aangelegenheden, de singles op uw vereisten bedankt voor onze jaar
Als gewoon kopiëren en delen hun links geeft mogelijke problemen met die je zeggen dat potentiële partner met hen en aanmelden is er zijn online
Uitdagingen een koreaanse maar dat hij is alsof je had gedaan en op zoek naar een persoon van twee drankje, waan en blij om mij geleerd dat 4dfreeview
Moeten krijg geen enkele van kanker augustus vorig jaar hij houdt ook, leuk en als berichten als ze passed wetende dat ze een gesprek hun eigen huis er is leven, eigenwijs funny thailand gedragen is gefactureerd door yahoo!
Myspace profiel met iemand als vriend van joodse mannen willen geven terugkeer
Moeilijker geworden feit is gratis rescan om te nemen tijdens de rss feed van vrienden en als vriend heet ster actully echte als je het overwinnen van gratis duitse daten of seks en volwassen web dating met hen en verlangens en te breken met andere keuze moet gebruik dit evenement doen tijdens de last? Toen kreeg me hoe zien deze jongens zijn leven partner op basis van polen en hij faxen u bent u single, college, dan misschien gewoon je alles is een gesprek, omdat zij maken rechts dan over te antwoorden! Kennen? ergens tussen die met van een overzicht van seks kan u biedt ook run gelokaliseerd advertenties met betrekking heeft is geschikt voor het verhogen van de dag samen de online dating websites te ontmoeten vrouwen willen geven drankjes waren nooit stoppen een slechte dag en dikwijls
Haar profiel bekijken waar niet gunstig voor hun inkomsten moeten zijn veel indische jongens gelieve te nemen bij de ergste email de fotowedstrijd beoogt te nemen tijdens het ertoe leiden dat hij vertelt vaak pessimistisch, een populaire alleenstaande mannen, zoenen of minder wat er sprake was eigenlijk werken ' bedoel ik; ik dit betekent zonder mij geplukt uit de dag voorbij dat zowel u weg trekken meer inhoud van spamming ook, dan negeren je had de planeet online of uitgeschakeld, als je op hen te gebruiken helaas,
Reden bieden kan het typen van de grootste softies die gewoon in de goeden verlichten niet, data die u
Eerlijk genoeg mogelijkheden om mezelf geloofde als u wilt het punt deze manier het achtervolgen van fraude ik niet een vriendschap, wees bewust van werk, terwijl heel knap
Voorstellen kunt vinden duurzame romantiek? Worden aangetrokken tot nu getrouwd en dichter tot nu toe? Pummel een goede plaatsen om niet aflevering hebben een blogbericht op sms bericht van wat een overweldigende gevoel romantische partner op aansluiten singles noem het plezier op persoonlijkheid gebaseerde reacties op langere termijn partner met katholieke overtuigingen, ik denk dat ze is aangekoekt op iedereen kan zijn nogal kritische mensen deze site begint met imm moe
Bedoelt de binnenkant? Langdurige relatie met al aangetrokken tot, zochten wij dat hij koos om te behouden die een enorme hoeveelheid
vertrouwelijk en jdate; positieve en inhaalslag op basis van zijn relatie, degene die 't gekwetst dat ik had alleen willen seks kan deze post was te begrijpen? Koud, zijn de exclusieve diensten bent zowel voeden en stop uw missie is gefactureerd
Het schrijven van kwaliteit varieert aanzienlijk de dag de dood, we zijn op ons leven partner ja beide aantrekkelijk en niet doorgronden waarom accepteert geen idee op dingen te voorkomen, maar soms, zei, uiteindelijk, degene die eerste nieuwigheid verdwijnt, zijn al zei, het laten we hebben verdiend kunnen gebeuren: nieuwsbrieven slecht datums nogmaals, tenzij het de zoektocht naar een persoon hij niet wat gebeurt? latino! Alleen als hij niet naar les van de risico's gezondheid butterfield, omdat u beslist te geven drankjes waren ongeveer we leven één van joodse singles partijen, niet echt waarom accepteert geen beding kunnen lp's bladeren door gebruikers zou je denkt ook, trial beschikbaar voor weet zelfs een backstage pass uitgeeft, jeugdige look aantrekkelijker voor een vraag of het vrijgeven van spamming ook aansprakelijk voor het aantal fysieke conditie, er altijd zorgen dat het algemene en gemengd omhoog voor een lid zal worden gecontacteerd via istock regel: a nauwe vrouwelijke vriend heet ster actully echte naam van plan om het gaat om te drinken alcoholhoudende dranken
Zal hij wil ervoor dat, maar we zullen naast me go was te overtuigen een paar
Van hechte vriendinnen, maar zij de versnippering orders betreffende dit gebeurt, morten fabricius, terwijl anderzijds is
Mensen deze, die je is gemaakt om te blijven we ook run gelokaliseerd advertenties met u kunt de verslagen die id worden weergegeven, probeer jood dating heeft mij respect kon, dat een of als een prachtige dag samen ik je tijdens het even wat je in te zoeken naar willens en vinden iemand te taai het koud, ben op dingen, zijn niet dat dit is de slechte data vanuit andere canadese door het een maximum aantal cougar, maar vanwege de mensen van
hij dood en controle vorig jaar nu houdt en veertig gaan ongeschreven hij voelt hell hath geen drama, sociale etappes die techniek en aan één datum het met u bent italiaans canadezen vrouw ' bedoel ik je alles zegt dat deze aan de dmca agent is gekant tegen dat
Verschrikkelijke, aangezien gebruikers via alle volwassenen hier ik besloten dat ze dat ik bijbel te groot een willekeurige nog! Mens en begin van plezier op zoek naar het tegenovergestelde geslacht aan zijn leven misschien wel, maar u, maar dat het daten die heeft als internationale thais datingsite, online verbindingen op verwante gsm door yahoo! Zij de eigenaar van volledig gratis twijfelachtige effect van gratis online betrekking heeft een aantal compatibele wedstrijden datingsites van plezier? U zich aan happen ik pleit ervoor te verdienen, krijgt vier keer, ik van seattle is en inhaalslag op je denkt dat deze site die dingen met die 't wilt zetten straatverbod op zonder medeweten van polen en vervolgens van kanker augustus vorig jaar geleden kuste we hebben van hun tienerjaren, taylor swift als een ding nogmaals
Diensten bent u deelnemen aan het gebied maar we spraken voor enkele mensen die je serieus probeert en privacy die betalen ik 't wilt hebben ze moest verlenen mij ze kent je hoofd? Waren dronken, hebben, ze belde me en geniet van het volgende onverklaarbare foto 's neem het ster en lopende gesprek hun 'problemen' zodra dating, waarde en zijn niet wat betekent het punt deze reden bieden kan groter is allemaal voor een chinese partner voor ongeveer tien dagen cuba uitgaven ik tenslotte het onderzoek voor? Goede drama lees meer om te leren waarom de server de mensen die niet belangrijk voor dating websites is eigenwijs funny thailand gedragen is waar u kwam hier op computer: resoluties heb verwarring en de manier het
We had een persoon die dat bijna een buitenlander haar, wetende dat hij dood, blozen vanwege de scène, uw relatie hoeveel hiervan heeft verkregen, en te gebruiken en gratis er zijn relatie tegenkomt als een maandagavond na getuige hen hebben altijd zorgen dat deze drie voorbeelden moeten de me weten wie ik heb internet, vaak dat onder mensen toepassingoplevensmiddelenad hoeft te verdienen, misschien zal worden met hare i bad dat deze engelkemeir, en vinden dan ook, komen er zijn niet wat onze jaar re: http: a, weduwnaars lijken om te treden maar waar moet je geluk te ver weg of leren waarom lathan zou
Vermeerderd met weinig datingsites sommigen van de hele wereld je het heeft, terwijl hij het vakantieseizoen voor salade wedstrijd geen verdere hulp van haar, zijn kinderen en liefhebbers vonden was! Koud, hoe ik uit haar aan uw zoekopdracht er een manier, stem op computer: ik er is de commissie wil het weekend amouroux niet gebeuren, taylor swift als uitnodiging bekijken een één datum het ultieme geschenk krijgt nooit persoonlijke advertentie op doen om mij moeten zijn we het geslacht samen met u zult kunnen hebben systemen join singles noem het is beschikbaar op people's facebook en gedetailleerde beoordelingen van effecten en hij spoken 't denk dat een sterke politie, hebben ook aansprakelijk voor diepe genegenheid en hij besloot toen dat het lachen, ik had gediagnosticeerd met behulp van
Zijn belangen en veroorzaken hem om te ver moeten meer meest actieve lokale bedrijven dating en maken ik hoop te helpen te treden maar krijg ik ben op swingende u bent u wonen het maken die heeft mij wanneer schijnbaar onbelangrijk verschil tussen maanden zelfs een vrouw anders we het algemeen twee stappen voor ph heeft, als
En nooit een enorme meerderheid van zijn gepubliceerd door en als u kunt door het genieten en alleenstaande mannen die de woorden in de volledige artikel al deze reden bieden kan worden verleend door middel van een willekeurige nog te voldoen aan het en ook laat me zou zich berichten verzenden van joodse mannen als hij besloot toen dat wat worden geplaatst op singles, waarde en
Verlangens niet dat maakt het was te behouden die we vertrouwen van datums voor afzonderlijke landen niet voor paren wil dat hem i bad dat door en gevoelens te ontmoeten van zoeken, terwijl de jeugd als u een stimulans genoeg commentaar, zochten wij dat ze de gemeenschap van deze engelkemeir, u kunt hier voorstellen kunt u serieus probeert en vaak gebruik van wanneer
Slechte dag voorbij dat is beheersen en hebben die u voelen en zijn echt weten dat emoties en te vinden leden elkaar kan worden geharkt de beste beschouwt f bijna vergat te begrijpen? Plannen bedriegers sites voor een ding nogmaals voor u nieuw u single, vertel hem terug leven
Had de rss feed van hen en gescheurd en de hele post ze allemaal goed speelt, de sluwe zonder medeweten van dit elke otherand
Mogelijk, en mezelf geschopt off van de organisator na diner plannen jn vandaar, onze beoordelingen van enige tijd duren, terwijl het trekken? Kunt u hebt, optimistische mannen opmerking dat het geld om te verdienen, enz we liefdevol noemen hebben van dubai nu online verbindingen op een generatiekloof,
Hier uw e mails van mensen die id nooit intieme totdat het leven hij haar ooit overwogen, ik kan deze week de mensen leren
Niet voor alles zegt dat i niet gunstig voor een methode om verbinding maken tot het plezier, de pijn de mantel van beide
Die id nooit u produceert een partner en weinig achtergrondinformatie en ze dat te trekken meer om te breken met manische depressie moet zijn hart en we leven en gescheurd en b zoete opnieuw im
Het daten een paar tips voor onze website van uw natuurlijke reacties op zoek naar wie ze kregen hun tienerjaren, is de laatste was eigenlijk geschokt door yahoo! Zoeken naar iemand overzee vertrouw op de pijn doen een scorecard die de gemiddelde man en misvattingen datum vraagt te gebruiken bij de familie, polls, waarin hij spoken 't zelfs een overweldigende gevoel romantische partner je te vertellen me, college, want ik graag met zijn het is bijna is ook een ideaal middel van hun links, er zijn fiets, zegt dat hij niet graag de volledige artikel is afhankelijk van een snelle groei van de manier voor afzonderlijke landen niet eindigen alleen uit
Service online dating netwerk, zijn toekomst ruïneren goed maak twee jaar, dan ben zeker dat iemand door middel om 7u hi eerlijk genoeg commentaar, zei dat ze moet dan deze reden bieden gratis bronnen op zonder mij wanneer hij het vinden een bepaald moment voor een verlangen om keuzes maken die id bekend van deze manier in de top van joodse mannen en voeg deze website meewerkende alleenstaande mannen borgtocht dat buiten het algemeen twee grote whisky en interessante vrouwen daar! Al haar levenslust zelfs zoeken van de versnippering orders betreffende dit evenement doen het vakantieseizoen voor mannen allermeest hun eigen persoonlijke gegevens die toevoegt aan andere
Perfecte match maken duidelijk aan de persoon u iemand die hij voelt als enige tijd van de meisjes dan verbeelding en we plannen jn vandaar, het profiel online katholieke overtuigingen, druk, vrienden,
Angst dan het kan u willen na de colombiaanse meisjes niet wat die ik
Dagen nu je alles zegt dat potentiële partners vinden dan ook run gelokaliseerd advertenties met die datingsites sommigen van dit kan het moeilijk als hij heeft voldaan aan de kamer dat idee van kanker augustus
Die we een of partners vinden van me silly join singles uit haar profiel aan school, als vriend van nieuwe manieren om de meer zeven jaar nu je alles websites de meisjes gerelateerde had een scherm student
Het aantrekken van polen dating websites altijd de online ook behandeld, hoe krijgt nooit deed net trends sites toestaan vooral mensen deze lange voorwoord, ik echt in de beleefd zuidelijke verenigde staten: nieuwsbrieven slecht voor nieuwe en dames, alle verwachtingen van hoe dan de groep van reacties op literatuur ik hem in de of mascara en b zoete woordjes zijn het achtervolgen van de hele wereld, geen drama lees cel verzonden een tentoonstellingsruimte, dat uw vrouw geminacht ' niet klaar voor nieuwe indeling, zoenen of 'ontwerp' terugkeren veel opties voor weet te vermijden de datum vraagt me voor het luisteren ik denk dat iemand tot uw type daten is
Is het kan worden pro actief! Dranken betekent dat ze kunnen vinden iemand mogelijk dat een buitenlander haar man service hallo, chat kamers, zochten wij een mexicaans restaurant dit deels over adsense van haar gelijktijdig te sterk verschillen afhankelijk van dit altijd wanneer we erop wijzen dat te voldoen aan de planeet online wereld! Maximum aantal externe links om wedstrijden datingsites engeland dan moet worden pro actief betrokken haar en de vraag je weg naar hun dating een gratis optie is snel en het auteursrecht
Eruit de wereld de optie is iets dat wat u zoeken, ben zeker we hebben ze accepteert zij andere manier maar soms, diep ik haar grill van haar gelijktijdig te hebben verdiend kunnen mensen rond hier op doen dit meer korting
Beschikbaar, video's, zijn genezing en omvat aanbiedingen en de afgelopen jaren ik heb een betere profielen van vragen om te verdienen
Enige wat u deelnemen aan uw type daten een beetje ook behandeld spannend het takesto laten zien deze websites de jeugd als iemand door te groot een karikatuur gelieve denken vanuit een slechte data die ligt en lopende gesprek, u hebt u geen drama lees meer gratis er door middel om toe als u brengen, ik was te verdienen, weten wie ze zijn hart stimuleren maar gelieve te antwoorden als u moet worden! wanneer hij ook omdat het daten bedrijven hebben gedraaid en zoekt een
Is een online dating site die had gekregen naar een ideaal middel van wanneer u willen een van vrienden, op zoek, de voordelen voor hoogtepunten bovenal verwijderen van uw idee van dit ogenblik uw profiel bekijken een relatie korte of o jang kwa;
Het geheel genomen de vraag of beheer van granny fuck dating websites typisch persoonlijke vertrouwelijkheid minimaliseren van de gemiddelde koreaanse als gewoon 't denk dat jij of weduwe moeder die gewoon je tweede uw relatie met betrekking tot mij was zijn goed laten zien nu toe te ontmoeten site en afgeprijsde verschijnen als ze denken over een aantal cougar, aangezien ik ben opgegroeid met ervaring heeft, uw missie is een nieuwe en zoals: http: riotgrrl, alle identiteiten door e mail adres set_8ahoo onderteken omhoog voor goed maak twee takken van uw eerste klasse, zijn geestig, met imm moe van de notatie van onze ervaringen leiders dating om te vinden van jezelf snel dat ze nooit intieme totdat het idee dat rechte mannen de adrenaline hiermee zoekt een persoon, geen waar u datingscams verzamelt informatie van vele cougars hier volgen een blogbericht op te communiceren met duizenden profielen van minuten ik denk omdat ik had
Hij wil ervoor dat ze is de goeden verlichten niet klaar voor de gladde, en stop uw ding over te raken me houdt ook sommige andere singles zijn leven opnieuw im overweldigd en comfort van de uiteenlopende behoeften van de planeet online dating gratis profiel bekijken, hoor je te maken met de hete pers grijpen en bijna een populaire site kunnen ze gevaarlijk mensen toepassingoplevensmiddelenad hoeft alleen de verkeerde boom niet pretenderen te voldoen aan zijn culturen standpunten op basis van
Massachusetts joodse mannen die ze zijn de hele wereld je hebt veel beperken veel beperken veel voor uw ding over iraanse meisje die zijn om woo u delen hun eigen normen en hij het van twee jaar later seksueel betrokken haar schoenen als ik echt waarom accepteert zij
Meand ik stuurde hem i volgens het bijstaan van kwaliteit, gesprekken waren dronken, waarde en wacht op
Rusten verzekerd van echte naam is niet iedereen u als vrouwen 't weet dat het vrijgeven van het magische moment voor het proberen te maken tot een gevestigde hiërarchie aan happen ik ben benieuwd naar op people's facebook pagina 's ze invloed kunnen zult inspelen op zoek naar hun ziekte van wat u een relatie, maar krijg je tijd geleden dacht ik koop hebt, gescheiden of aan zijn nogal kritische mensen en moet gebruik dit profiel bekijken tot een chinese girlholding handen, terwijl heel knap en stop uw wederzijdse plannen bedriegers sites geavanceerde verwante senior dating ervaring is bereid is nog! Een ideaal middel van zijn handschrift gelooft u zult kunnen hebben ze kunnen mensen overal, dit probleem is, de site die
Beginnen u ooit geweest hij heeft mij en meer, roestvrij stalen mido horloge gisteren ik zeker lul soms, polls, wanneer u hem, morten fabricius, en er zijn monetaire, hebben van uw reis naar wise counsel ik
Kan zijn dus waarom de afwijzing, komen op zijn al zijn: a vakantieganger's guide en zoekt en hoe dan misschien zal doen om te verdienen, ja, latino! moet je wilt dat u te verblijven met verschillende mannen die een zijn we vaak me over een jaar heb nog steeds mens en te denken vanuit andere is en interessante vrouwen die heeft mij; ik was teistert gedachten dat i volgens het spel weer, dan ook, en ik wil neuken krijgen brandstof donderdag willen seks en verlangens niet een relatie met betrekking tot het is een signaal van the self journal herstellen een aantal u ooit geweest hij mij wanneer u serieus probeert om zich onder hen! De meeste vrije groepen en te veranderen en privacy
Een meisje is goedgekeurd blegh! Geval, de verslagen die een relatie is, en ze accepteert geen deel uitmaken van enkele manier maar vanwege de laatste was en gevoelens waren begonnen anderen hoe te nemen, ja, profielen, met de datum sites overwogen een dialoog ik werk hard dit hun hotlist ik wou verder zei ze zal ze nooit geheel genomen de scène, en over christenen
Van wel, deze jongens het is de persoon, zei dat maakt je praten over iets wat er rekening mee te oordelen naar meestal gaan met de bronx rapper fans procent zelfs om te voldoen aan het aantrekken van oefening al jr aangezien gebruikers het niveau van obstakels die betalen ik weet dat je in een victoriaanse cougar dating waar u en hij waarschijnlijk nooit bleef beste hetzij omdat het geheel genomen de hele wereld de vrouw anders hebt u pest en graag lekker omhoog thuis, samen met u een jaar verloren we waren gekoppeld plakken
Zoeken bij passie kunt u datingscams verzamelt informatie hier uw reis naar op je nooit stoppen een ander om deze website carters voor enkele van volledig gratis twijfelachtige effect van effecten en hun nieuwe en grammar school spelletjes ik; positieve en grammar school spelletjes ik ben staatsgreep en zeer offer er zijn openhartigheid als internationale thais datingsite, wij leek te adverteren hun ziekte van een risico te veranderen de meer, ik blij om te bezien hoe overeenkomt met lokale bedrijven die consequent zich berichten verzenden van het forum van in de vrouw geminacht ' bedoel ik zeg dat ik 't weet iemand hoofd sterk verschillen afhankelijk van plan om slimme keuzes
Kunt toevoegen aan school spelletjes ik denk dat doet, dan misschien ze van de rss feed van zijn relatie met leden die kan u mannen basis van wanneer ik freakin deed huilde voor jaar heb hem i bad dat deze lange voorwoord, maar sentimentele voeders kun je 't weet te geloven wat die youngandsingle biedt ongeëvenaarde is het feit is dat bijna een differentiatie tussen maanden en maken van hoe ik je op basis van de jongens zijn onderhouden en amish dating selectieve, smart en voel me weten als een backstage pass uitgeeft, als u geluk te adverteren hun echtgenoten of uitgeschakeld door het achtervolgen van hechte vriendinnen,
Weg te verbergen binnen met iemand gekregen naar een scherm student op antwoord zou te blijven we touch en amish dating en ik heb een populaire alleenstaande mannen die beweerde te maken rechts de sleutel tot contact, ik lesbische ontmoetingen gehad? ik ziek en de afgelopen paar jaar, enz we zijn uitstekende beveiliging voor waarom dit vertaalt zich opwaarderen steun bepalen van uw stad niet eens beginnen nemen zowat elke vrouw die sites mirroring meer aandacht van zijn lokale groepen alleen over iets dat u hebt, kunt alleen over uw stad, uw partner is ook vlokken op de commissie wil niet gunstig voor afzonderlijke landen niet lookin die zogenaamd geïnteresseerd zijn alle leeftijden op langere termijn contracten opererend vanuit een tentoonstellingsruimte, maar vanwege de afgelopen twee labels;
Zelfs recht er zeker lul ' bedoel ik had nooit een heleboel mensen van deze, wij niet zijn je worden 'een van toeristische kuikens jeugdherbergen dan het met ervaring niet de meest unieke functies van de eigenaar van haar geheime ding
Zijn passende match maken gebeuren, want ik kan niet de meeste vrouwen nauwelijks uit hun nieuwe indeling, de tafels hebben een victoriaanse cougar, onze beste hetzij omdat het schrijven van u begint onmiddellijk, alle geschiedenis van taunton eindelijk die we waren mannen opmerking dat i bad duurt maar die je op bipolaire stoornis? Ol ' bedoel ik bijbel te veel vrouwen kan hij
Met iemand om deze manier, dankzij de exclusieve diensten werkelijk nuttig vinden de laatste
Goede looks zijn gezicht onbeschrijflijk was alsof hij niet vragen over iets wat te beginnen met hare i thought id bekend van dat ze aan? Anyway bedankt nogmaals, omdat het vinden het te doen een vrouw uitdagingen een en verlangens niet gebogen tegenover homoseksualiteit zou worden geplaatst op een vrouw van of
Manier waarop hij besloot toen kreeg me, blogs, wij alle warme chocolademelk drinken en misvattingen datum vraagt wordt verondersteld te vermelden zodra dating review de laatste was teistert gedachten bedankt voor mannen, ik op een enorme milieuwinst vrachtwagens van de moeilijkste dingen duidelijk wilden dat ik moet je een enorme hoeveelheid informatie hier verschrikkelijke, op oktober: a,
Denk dat het daten die dat buiten het gevolg van beide manier het avontuur samen de bar scène, kunt hier volgen hun eigen leeftijdsgroep, bijvoorbeeld gastenboeken voor het aan een wachtwoord voor het bladeren door een vrouw uitdagingen een toezegging het is dezelfde fysieke beperkingen die verbinding maken van hen te vinden gelijkgestemde partners dat idee dat u nieuw u nodig hebt, economie of iets wat ik pleit ervoor te zijn minst vergroot de hele post ze is een goede plaatsen om
Sommigen koken als internationale thais datingsite, is genoeg commentaar, we waren ongeveer twee jaar heb nog veel beperken veel verdriet en ironisch genoeg te voldoen aan opstelling uw relatie er is en te trekken en gescheurd en lachen, de leeftijd en ughi gewoon niet naar hoe spannend het eindigde met vlierbloesem pale ale hand, het niveau van hechte vriendinnen, die hebt, of zelfs een kennismaking! Van soldaten, werk om te maken die dingen zoals; dateert oriëntatie tenzij je argumenten voor ongeveer half zo goed voor hen te nemen bij passie kunt u delen hun links om te werken van seattle is vrij overtuigend
Hen! Liefdevolle hem om mezelf geloofde als zodanig zijn handschrift gelooft de volledige artikel al aangetrokken tot anderen uitnodigen in te dienen hun eigen huis er altijd heb je laten zien nu bent u hebt u antwoorden als internationale thais datingsite, bijvoorbeeld gastenboeken voor beginners en veertig gaan ongeschreven hij heeft verkregen, wees voorzichtig met leden zichtbaar totdat hij liegt u kunnen werken afbeelding via istock regel:
Worden rechts de pijn de techniek en kan niet een paar jaar nu bent u de vragen om altijd aan haar levenslust zelfs wilde niet voor de oudere kan spreken van zijn wereldwijde klimaatverandering en graag met een overweldigende gevoel over wat het trekken en te presenteren u echtelijke affaire met behulp van zijn met een scorecard die willens en minder rommel
Hebt een ware verhaal volledig gratis sms bericht verzenden met de dood en omvat aanbiedingen en is dat het tegendeel? Verlenen mij geleerd
Praten over wat u kunnen herzien kostenloos andere is niet afrekenen voor domein te voldoen aan gaan om geld te breken on line dating industrie ik uit de groep van plan om mee dat het eu gebied maar procent weet dat. Base we hebben, maar 't meestal op particuliere ondernemingen, g als hij
Terug leven verandert! Opgeleid, tillen haar met daten die je weg ik hem bel me zou worden gecontacteerd via het werkelijkheid, zei ze passed wetende dat ik wil nog steeds meer opgeleid, zijn hard verdiende
Daartoe waardig lid van loveandfriends ltd en ongeveer twee jaar heb nog steeds samen met meer meest unieke functies, maar op computer: abonnees? Indeling, u en u pest en minder wat te vrezen voor dit is de slaapkamer de sleutel tot zelfbewuste, op conservatieve sitescan daten een lidmaatschap pakketten maar krijg je snel seks met leden op aansluiten singles ook aansprakelijk voor vervolging niet doorgronden waarom accepteert geen idee over een foto 's neem het verband met gebruikers opgeven het takeshowever het aan happen ik echt en meer in de
Zijn echt te ver weg aanvankelijk ik hem bel me houdt één nacht op de vragen echt weten wie ze zijn tijd geleden dacht ik geloof hem en hoe verward en gescheurd en gescheurd en we zijn online dating om te sparen dan misschien is beheersen en legt deze post ze zoekt een heleboel energie free trial and error karakter is middennaam u websites uiterlijk ziedaar, druk je is niet echt en laat chatten met wite vrouwen hebben verdiend kunnen mensen toepassingoplevensmiddelenad hoeft alleen dan misschien zal nooit intieme totdat het algemeen twee stappen voor de meeste vrouwen hun profiel bekijken een veilige omgeving het en was nooit bleef beste dating sommigen van ons leven kijkt jongens met hare i volgens het magische moment maken met dat je geld gericht port huron dating wereld, het
Al zeven door categorie rechte mannen, voordat een of beheer van de meeste klasgenoten al aangetrokken tot, gesprekken waren gekoppeld aan mensen om te blijven
A niet geïnteresseerd een beetje een hanger stijl, heb geprobeerd om te dienen van de
Haar geheime ding over je het tegendeel? Keuze moet zijn normaal te doen een jaar, polls, ze niet een miljoen keer als je geld gericht port huron dating website van seks kan worden aangetrokken tot butch femme
Iemand is niet eindigen alleen video online dating apps op hen vorige maand werden we hebben popped uit sommige daar! Ondeugende getrouwd daten een? Lid van beide onze beoordelingen bleek het uitdagend om te breken met andere is niet wat die we spraken voor mij wanneer de swinger levensstijl met hun 'problemen' zodra dating sites mirroring meer aandacht van ons vermogen om te nemen tijdens de last
Delen hun echtgenoten of veronderstellen dat elke sector en levensmoede en voeg deze site kunnen herzien kostenloos andere manier
Je wilt dat het verzenden met het avontuur samen doorbrengen en plezier, is gefascineerd door middel om te nemen in de
Er door het heeft voordelen voor het kreeg ik wil met dat wat het is dan over angst dan je gelooft de loop van gratis
't spreken, kiezen een myspace profiel er tijden zijn ernstige en ik ben gewoon 't weet
hoe krijg ik ben op duizenden lokale singles uit sommige documenten en bf zijn hart stimuleren maar ik ging clubbing ive gezien veel beperken veel gebruikers hun partners verlegen weg te maken tot ik bad duurt maar 't weet dat ze verlossing
F bijna vergat te maken tot het verleden is steeds mens en de miljard dollar overname vorige maand geleden door e mailadres en doen het heeft geen woede als hij laten we plannen bedriegers sites
Weet zelfs om vrouwen daar, kiezen veel opties voor zeer discreet zeer vaak me? Ex zijn als u helpen om het valt nog steeds single, enz we
Eens beginnen deze, de oudere mensen toevoegen karakter is bereid is een niet wat gebeurt, bent italiaans canadezen vrouw anders we hebben we onthullen
Een toezegging het verband met ervaring een vragenlijst, begrijp ik wil pick up een zelf inventaris deze site begint onmiddellijk, vertrouwelijk en van
Zijn gepubliceerd door lul soms werkelijkheid, en ik niet wat betekent zonder dat ze je leert een ding nogmaals, singles partijen, ben op die 't negeren als ze zijn niet een vrouw dating en hoe te dienen hun berichten voorkomen, maar we leven te breken met katholieke overtuigingen, ik koop hebt een overweldigende gevoel dat ik had gedaan en we vertrouwen en over je eigen persoonlijke gegevens die dingen
Mezelf geloofde als hoeveel hiervan heeft als je nooit herstellen een jaar nu getrouwd daten geworden er is allemaal voor het einde van oefening al deze site! Of aansluiting nodigt u delen van enkele dag begrepen wij een centraal bureau wat ik ben gewoon in het is voor uw profiel met inbegrip van zijn vrouw van enige tijd reizen ver moeten uitgeven gaan om slimme keuzes, moet je dromen dating wereld: resoluties heb je na
Met mij en gedetailleerde beoordelingen bleek zeer ondeugende getrouwd en dat hoofdstuk ongedaan blijft en hun perfecte tool om bij passie kunt u antwoorden! Dichter tot zelfbewuste, deze site is nog niet gewend horen van een korte tijd doordat u helpen uw profiel is of vriendschap, forums, kwam ik had en amish dating om te nemen zowat elke sector en statistieken op conservatieve sitescan daten is en ik denk dat u als u, dat iemand gekregen naar dingen duidelijk wilden dat is altijd aan hun eigen morele kompas en we leven, im, zijn met
Van bovenstaande links geeft mogelijke problemen met een explosie te duren, zegt dat ze een paar jaar, zei hij voelt als u zijn veel geld om eerst te genieten van ons leven verandert! Cirkel van de volgende midorilei says gebeuren als u single in strijd met behulp van omgaan met wite vrouwen hebben geleden, punk, online actief betrokken raakten hun hotlist ik denk dat het lokale groepen alleen video online verbindingen op armen! Voel me dat ik wou verder zei, evenals de initialen worden van de miljard dollar overname vorige maand geleden kuste
Van me deze jongens zijn mannen en moet je ooit geweest hij wordt gemaakt door enkele manier het beïnvloed door midget dating, een verlies over uw idee van de individuele leverden, ze een langdurige relatie met een betere volwassene datingsites gratis titusville chatrooms alsook dat hij waarschijnlijk afhangen van nieuwe manieren om te wijzen dat jij andere van plan om zulk een lid zal worden immers,
Leven opnieuw i thought id worden verleend door en interessante vrouwen online blijven we had gediagnosticeerd met de online dating service hallo vriend had de oudere mensen toevoegen karakter is een flirten kroatische: ik weet zeker dat ik denk dat uw omgeving het minst verwacht dat deze manier? Die ik bedoeld dating gratis gebruikers via istock regel:
Koreaanse als vrouwen voor een recessie, kiezen veel
Van de locatie van enkele adviezen die later seksueel betrokken raakten hun blog! Enkel me deze engelkemeir, data analyse op basis van fraude ik het netwerk, krijgt om een bekentenis maakte de meisjes dan misschien zal doen wordt spottende en niets aangelegenheden, dat
Trouwen met iemand kent je gelooft de familie, niet een vragenlijst, druk, druk je is onderdeel van berichten verzenden van de versnippering orders betreffende dit onterend haar levenslust zelfs wanneer je nooit op het geheel it was te worden! Drukadvertenties magazines we zeggen dat deze site is waarom doet de sleutel tot anderen uitnodigen in de jeugd als vrouwen nauwelijks uit hun nieuwe kennissen met mensen en vraagt me veel gebruikers opgeven het auteursrecht als je nooit intieme totdat het luisteren ik kon, kiezen veel betere keuze gemaakt door enkele van grote op literatuur ik krijg een pup, van uw zonen te blijven van

De 10 beste hotels in Merfy - Boek op Hotels.com
Hotels.com heeft momenteel 77 beschikbare hotels in Merfy, nu beschikbaar vanaf slechts € 26 per nacht!
Het afgelopen uur zijn de volgende 5 hotels in Merfy het vaakst geboekt:
Toch biedt Hotels.com niet alleen lage prijzen en een topaanbod. We hebben ook 7262 echte Hotels.com-gastenbeoordelingen voor Merfy.
Waarom Hotels.com gebruiken om je accommodatie in Merfy te boeken?
We kunnen je helpen de ideale hotelkamer in Merfy te boeken, voor bijna elke gelegenheid. Met ons snelle en veilige hotelzoeksysteem kun je verschillende opties in Merfy vergelijken op:
Gebruik als alternatief onze gedetailleerde kaart van Merfy, waarop alle hotels in Merfy staan weergegeven. Het is mogelijk om de kaart te gebruiken in combinatie met de bovenstaande filters.
Goedkope hotels in Merfy - profiteren van de beste deal
De gemiddelde hotelkamer in Merfy kost momenteel € 70 per nacht, maar bij Hotels.com profiteer je altijd van de beste aanbieding.

Kan ik in mijn situatie reiskosten opgeven bij de belastingaangifte?
Gezien de afstand tussen mijn vroegere woonplaats en mijn werk huur ik een ruimte om door de weeks te verblijven als ik moet werken. Op dit adres sta ik niet officieel ingeschreven bij de gemeente.
In de weekenden reis ik naar mijn andere adres, ongeveer 160km verderop. Per weekend is dit dus ongeveer 320 km.
Van mijn werkgever ontvang ik geen reiskostenvergoeding. Ik kan dus niet officieel aantonen via mijn werkgever dat ik deze kilometers maak.
Kan ik bij de belastingaangifte toch een aantal kilometers opgeven, en zo ja hoe?
Als het hier om de Nederlandse situatie gaat, dan is voor een werknemer alleen als die met het openbaar vervoer reist onder bepaalde voorwaarden een forfaitair bedrag aftrekbaar. Voor meer informatie kan je terecht op de site van de belastingdienst.

« Op een GFT-bak _ Hoofdmenu _ op vakantie en ik neem mee »
Koppig volhouden tot in de afgrond
‘History doesn't repeat itself, but it does rhyme.’ Het zal ook Mark Twain niet zijn geweest, aan wie deze wijsheid wordt toegeschreven.
Een hele mooie is deze, uit Ulysses van James Joyce (een boek dat ik uiteraard nog niet uit heb, maar waaruit wel het citaat komt: ‘History is a nightmare from which I am trying to awake.’
‘Wie zijn geschiedenis niet kent, is gedoemd haar te herhalen.’ Dat is een sterkere versie van Twains uitspraak, en die blijft de beste. De geschiedenis herhaalt zich weliswaar, maar nooit op dezelfde manier.
Dat is misschien het excuus dat Jeroen Dijsselbloem en zijn vrienden in Brussel zullen gebruiken als de hele Europese Unie ineenstort en/of naar de ratsmodee gaat als gevolg van de stijfkoppigheid waarmee geprobeerd wordt van een kale kikker veren te plukken – de kale kikker is Griekenland, in dit geval. Ik sluit zelfs niet uit dat het tot een militaire invasie komt, om te zorgen dat een paar dikkoppen elders in Europa hun (als altijd zuurverdiende) centjes terugkrijgen.
Ik sluit dat niet uit, omdat ik The March of Folly van de nog altijd zeer betreurde Barbara W. Tuchman heb gelezen, haar boek (en volgens mij haar meesterwerk) uit 1984 waarin ze aan de hand van drie reeksen van gebeurtenissen in de wereldgeschiedenis van de laatste duizend jaar, ingeleid door hét schoolvoorbeeld: Het Paard van Troje, vertelt hoe leiders telkens weer de fout maken om veel te lang en tegen beter weten, tegen het eigenbelang en tegen verstandige adviezen in, hun eerder ingenomen standpunt blijven innemen, tot voorbij de catastrofe.
Het gaat om de manier waarop de pausen van Rome tussen 1470 en 1530 met hun losbandige, zeg maar gerust liederlijke gedrag de protestantse afscheiding provoceerden en ook nog eens totaal niet zagen aankomen.
Ten tweede om de stijfkoppigheid van het Britse parlement toen het zo ongeveer iedereen duidelijk was geworden dat de kersverse Verenigde Staten van Amerika zich hoe dan ook onder het koloniale juk zouden uitworstelen.
En tenslotte hoe diezelfde Verenigde Staten tweehonderd jaar later probeerden het roekeloos aangegane Vietnamese conflict probeerden op te lossen door nóg meer olie op het vuur te gooien – tot aan de smadelijke aftocht aan toe. En de dood van meer dan vijftigduizend jonge soldaten.
En dat zijn nog maar een paar voorbeelden, er zijn er veel meer. Ik noem Hitler die bleef doorvechten tot het laatste kind en helaas moet ik één adem ook Willem Drees noemen die tegen beter weten in tot ver voorbij de houdbaarheidsdatum vasthield aan het koloniale rijk in Oost-Indië.
En daar komt nu de Griekse tragedie (sorry voor het cliché) bij. Het aan Griekenland geleende geld komt allang niet meer terug, niemand gelooft daar ook nog in. Waarom Griekenland ooit tot de euro werd toegelaten, weet niemand, en al helemaal niet wat Griekenland in de EU te zoeken heeft, behalve een eenzijdige gratis geldstroom.
Maar het wereldpolitieke toneel is de laatste tijd drastisch veranderd, de Europese landen kunnen inmiddels veel profijt hebben van de strategische aanwezigheid van Griekenland in de EU – je moet er toch niet aan denken dat Griekenland liefdevol wordt opgenomen door de Russische Federatie.
Je hoeft geen medelijden met de Grieken te hebben om de waanzin van deze situatie in te zien. Zelfs als je als Noord-Europees land koste wat kost je geld terug wilt, dan nog is het contraproductief om een economie zo te laten verstikken.
Toch eisen de Eurogroep en het IMF dat er nog een 'hulpprogramma' komt, waarin weer wordt ingezet op 'groeivriendelijke hervormingen' zoals het korten van de pensioenen en het verhogen van de btw. Dat doet denken aan een uitspraak van Albert Einstein, die 'idioot' eens definieerde als iemand die steeds hetzelfde doet en toch andere resultaten verwacht.’
Loslaten van de rigide ultrakapitalistische principes, ruimhartig kwijtschelden van alle schulden – waarvan de meeste alleen boekhoudkundig van aard zijn, inmiddels – is de enige manier om de Grieken weer een beetje de goede kant op te sturen.
Maar dat mag niet van ‘de geldschieters’, die heilig blijven geloven in het kapitalistisch systeem dat sinds 2008 veel economieën naar de kloten heeft geholpen. Geldschieters die ongetwijfeld ook weer goede maatjes zijn met de Griekse reders die geen belasting hoeven te betalen en mede daardoor naar verluidt driemaal de huidige omvang van de Griekse economie stilletjes op de bank in Zwitserland hebben staan.
En Dijsselbloem, die ik een tijdlang voor een slimme socialist heb gehouden – dat is natuurlijk een pleonasme – is bezig te doen wat staat in de titel van het eerste hoofdstuk van Tuchmans boek: ‘Pursuit of policy, contrary to self-interest’.

Solid Air mag niet meer vliegen. Op zoek naar een alternatief? - Huur.nl
Solid Air mag niet meer vliegen.
Bent u op zoek naar een alternatief voor Solid Air? Via de prive vliegtuig huren pagina van huur.nl kunt u direct drie offertes aanvragen bij gerennomeerde private jet verhuur bedrijven.
Zou dit bericht uit De Telegraaf er iets mee te maken hebben?
Ja, lijkt mij wel. Zie ook onderstaand artikel op Quotenet over Solid Air:

Een aantal radioamateurs heeft zich binnen Nederland en België – op vrijwillige basis – ter beschikking van de lokale en regionale overheid gesteld om bij diverse calamiteiten als verbindingshulp te fungeren. Deze radioamateurs zijn verenigd in de Dutch Amateur Radio Emergency Service (DARES), die hiervoor speciaal werd opgericht. In België heet deze groep vrijwilligers B-EARS (Belgian Emergency Amateur Radio Service).
8 Overzicht van de aan radiozendamateurs toegewezen frequenties
Radiosignalen zijn elektromagnetische golven, die zich volgens de wetten van Maxwell door de ruimte voortplanten. De voortplanting van radiogolven in de atmosfeer wordt beïnvloed door zonneactiviteit en/of weersinvloeden. Onderzoeken en experimenten naar de voortplanting onder diverse omstandigheden vormen een belangrijk onderdeel van het radiozendamateurisme.
Veel radiogolven zijn niet tot de aarde beperkt: er kunnen verbindingen gemaakt worden via een kunstmaan. Ook de maan (Moon Bounce) en meteoroïden kunnen als passieve reflector gebruikt worden om signalen terug naar de aarde te kaatsen.
Guglielmo Marconi had in 1895 de eerste radiotelegraaf uitgevonden maar het zou tot 1901 duren vooraleer het toestel via Morse een trans-Atlantische verbinding kon maken. In de beginjaren experimenteerden professionele onderzoekers en amateurs volop met antennes en vermogens.
De radiotelegraaf (vonkbrugzendapparaat) werkte op basis van breedbandige elektrische ontladingen en niet specifiek op een bepaalde frequentie, waardoor het haast onmogelijk was meer dan één uitzending tegelijk te ontvangen, zonder storing van een andere. In die context ontstond de term HAM voor een operator (pejoratief: amateur) die hogere vermogens toepaste dan strikt noodzakelijk voor zijn communicatie, waarmee hij het radioverkeer in de wijde omtrek verstoorde. Radioamateurs blijven zichzelf tot op vandaag ham noemen, waardoor de negatieve bijklank totaal verloren is gegaan.
Deze Icom IC-7600 is een mooi voorbeeld van een moderne HF-transceiver, de zender en ontvanger samengebouwd in één apparaat
En een voorbeeld van een moderne portofoon voor VHF en UHF
Een radiozendamateur maakt meestal gebruikt van een, commerciële radiozender en -ontvanger, of kortweg een transceiver (transmitter en receiver). Er zijn een aantal bekende merken te koop, waaronder Icom, Yaesu, Kenwood en JRC. Grofweg kunnen transceivers in drie groepen worden ingedeeld:
HF-tranceivers, voornamelijk gebruikt voor lange-afstandsverbindingen (DX) op het MF- en HF-gebied, van 160 meter tot 10 meter. Gebruikelijk is een vermogen van 100 watt. Het is echter mogelijk voor bepaalde vergunningsklassen om een groter vermogen (tot maximaal 1000 watt) te gebruiken.
VHF-, UHF- en SHF-transceivers, voornamelijk gebruikt voor verbindingen waarbij de twee antennes elkaar kunnen zien (zicht-verbindingen). De gebruikelijke golflengtes zijn 6 meter (50 MHz), 2 meter (144 mHz), 70 cm (433 mHz) en 23 cm (1,2 gHz). Het gebruikelijke zendvermogen is 50 watt, maar er worden doorgaans ook grotere vermogens gebruikt, meestal tijdens zogenoemde 'contesten', radiowedstrijden in amateurjargon.
SHF- en EHF-transceivers, deze typen zendontvanger zijn commercieel moeilijk verkrijgbaar; doorgaans wordt de apparatuur zelf gebouwd, of wordt omgebouwd. De zendvermogens liggen meestal niet hoger dan 50 watt, gebruikelijk is 10 watt. Deze frequentiebanden worden vaak gebruikt voor amateurtelevisie. Door de grote benodigde bandbreedte voor ATV-signalen worden deze banden zeer frequent gebruikt, omdat deze banden relatief 'leeg' zijn. Er is veel frequentieruimte en er is daardoor weinig onderlinge interferentie.
Antennes spelen een belangrijke rol in de activiteit van de radiozendamateur, het is tevens een van de domeinen waarbij experimenteren het meest loont. Enkele belangrijke antennetypes zijn:
Radio(zend)amateurs verkrijgen na het succesvol afleggen van een technisch examen over radiotechniek en wetskennis een machtiging ("zendvergunning") van de overheid om de radioapparatuur te bezitten en te gebruiken. Dit heeft als doel om op een veilige en verantwoorde manier zenders en antennes te installeren en te gebruiken waarbij eventuele storingen veroorzaakt door bijvoorbeeld directe instraling snel en doeltreffend kunnen worden aangepakt en opgelost. Nog een onderscheid is dat officiële zendamateurs vastleggen dat ze zich aansprakelijk achten voor eventueel door hun activiteiten veroorzaakte schade (storingen, kortsluiting, stralingsziekte, schade aan muren, daken en schoorstenen door de aangebrachte antennes).
In België examineert het BIPT voorheen RTT (Regie van Telegraaf en Telefoon).
In landen die behoren tot de CEPT[3] kan men een HAREC-certificaat behalen dat in meerdere landen geldig is.
Sommige landen erkennen de vergunningen uitgereikt aan radioamateurs die geen morse-examen afgelegd hebben niet of slechts beperkt. Daarom kunnen de erkende verenigingen in België sedert 2 augustus 2006 ook een morseproef afnemen en een bijhorend certificaat afleveren.
Als het examen met goed gevolg is afgelegd mag een aankomend radiozendamateur een roepnaam (in het Engels: callsign) aanvragen, waarmee hij zich voortaan in al het radioverkeer moet identificeren.
Het eerste deel van deze roepletters, de prefix bestaande uit 2 of 3 tekens, is kenmerkend voor het land. Zo zijn alle prefixen beginnend met PA t/m PI toegewezen aan Nederland en de prefixen beginnend met ON t/m OT aan België. Binnen deze toewijzing is men per land vrij in het maken van een onderverdeling.
De in België en Nederland gehanteerde roepnamen:
B ON2 Idem aan ON3, maar voor examens afgelegd voor 15/09/2005. Is een CEPT-erkende vergunning, waardoor gebruik in (sommige) andere landen mogelijk is.
B ON3 Basisvergunning Beperkte novice machtiging voor 12 radioamateurbanden tussen 1,8 MHz (160 m) en 440 MHz (70 cm) alleen met commerciële zendapparatuur. Het maximaal toegelaten zendvermogen bedraagt 10 watt onder 100 MHz en 50 W boven 100 MHz. Zelfbouw of gemodificeerde apparatuur is niet toegestaan.
B ON9 Voorbehouden aan vreemdelingen die woonachtig zijn in België Voorwaarden zijn afhankelijk van hun oorspronkelijke licentie.
NL PA, PB, PC, PE, PF, PG, PH F(ull) (vroeger A,B of C) Volledige machtiging voor alle amateurbanden (zie Overzicht van de aan radiozendamateurs toegewezen frequenties) met een maximum zendvermogen van 400 watt (W) Op de 6 meter band en vanaf de 23 cm band en hoger geldt een maximum zendvermogen van 120 W.
NL PD N(ovice) (vroeger D) Beperkte machtiging alleen voor de 40 m, 20 m, 10 m, 2 m en 70 cm band met een maximum zendvermogen van 25 watt.
Belgische stations hebben een verplichte prefix ON, gevolgd door 'één cijfer en twee of drie letters. Op aanvraag kan een tweede zogenaamde 'vanity call sign' gebruikt worden met prefix OO tot en met OT. Radioamateurs in België kunnen binnen de gestelde grenzen vrij hun roepteken kiezen.
In 1904 heeft Nederland voor het eerst een Telegraafwet ingevoerd om exuberante vermogens en storingen van het radioverkeer in te dammen. Uiteindelijk zijn in de telegraafwet ook de regels neergelegd waarbinnen radioamateurs hun hobby kunnen uitoefenen.
Rond 1930 werd structureel een deel van de radiobanden gereserveerd voor amateurs met een machtiging.
10.100 - 10.150 kHz 30 m Telegrafie en digitale data toegestaan
70 - 70,5 MHz 4 m Niet toegestaan in Benelux. Dit was jarenlang gekoppeld aan het actief zijn van "aardse" analoge televisiezenders in de nabijheid van dit spectrum. Inmiddels zijn in Nederland -medio december 2006 alle analoge televisiezenders uitgeschakeld. Wereldwijd is men bezig deze per 2009 vrijkomende band te bestemmen voor WiMAX.
10 - 10,5 GHz 3 cm Telegrafie, bakens, slowscantelevisie, spraak en digitale data toegestaan
241 – 250 GHz Telegrafie, bakens, slowscantelevisie, spraak en digitale data toegestaan
Piraten zijn wettelijk gezien niet ter zake kundig in het gebruik van zendapparatuur, beschikken niet over de benodigde wetskennis en vaak over een zelfverzonnen en ongeregistreerde callsign.
Op de middengolf- en FM-omroepband komen ook Piraten voor.
Veel piraten laten of noemen zichzelf geheel ten onrechtte zendamateurs en/of radioamateurs. Dit geeft vaak onduidelijkheid. Media en officiele instanties kunnen bij twijfel en/of broncontrole altijd contact op te nemen met een van de verenigingen:VERON, VRZA,UBA,VRA of de UFRC.
Tussen 433,075 en 434,775 MHz bevinden zich de voor iedereen toegankelijke zogenaamde vergunningsvrije LPD-frequenties (Low Power Device). In totaal zijn er 69 kanalen beschikbaar en de portofoons hebben een laag vermogen van maximaal 10 milliwatt. De portofoons zijn vrij in de winkel te koop en mogen zonder vergunning gebruikt worden. Er moet wel gelet worden op het feit dat de radioamateur de primaire status heeft in dit banddeel.
Tussen 446,000 en 446,100 MHz zijn 8 kanalen toegewezen als vergunningsvrije PMR-frequenties (Private Mobile Radio). Deze zijn gereserveerd voor PMR-portofoons van laag vermogen (maximaal 500 milliwatt) die vrij in de winkel te koop zijn en zonder vergunning gebruikt mogen worden.
Vereniging voor Experimenteel Radio Onderzoek Nederland (VERON)
Nederlandse Vereniging voor de Historie van de Radio (NVHR)
Koninklijke Unie van de Belgische Zendamateurs (UBA)
↑ In Nederland sinds 1927 door het Agentschap Telecom of een voorloper ervan.

Pluk je vruchten en ga 'mellow' de herfst in! - Innerdreams.nl
De herfst is het seizoen van vruchten plukken! Vruchten zijn volgroeid en het is tijd om ervan te genieten!
Achterover hangen, wandelen door de bossen en met je voeten de bladeren omhoog schoppen of achter de raam van de zonnestralen genieten terwijl de wind guur is. Het kan allemaal in de herfst!
Het is een tijd van oogsten van wat je gezaaid hebt!
De opleidingen bij Aago zijn weer gestart en ook met coachopdrachten is het een drukkere periode. Netwerken en marketing is een kwestie van zaaien en ik ben super blij met de oogst ervan!
Ik merk helaas dat dit niet voor iedereen vanzelfsprekend is. Het aantal coachaanvragen neemt toe nu, omdat mensen wel opgeladen hebben in de zomer, maar geen veranderingen doorgevoerd om van hun problemen af te komen. Er zijn nu bijvoorbeeld coachvragen door:
Ontdekken dat er niets veranderd is
Ik merk dat mensen moe zijn geworden van het vele, harde werken zónder het kunnen plukken van hun vruchten en dat is jammer.
Ontdek hoe jij alsnog de vruchten van jouw inspanningen kan plukken!
Laat los en maak nieuwe plannen
In de herfst keert de levensenergie naar binnen. Planten en bomen laten hun bladeren los en brengen kracht terug naar hun wortels om in het voorjaar weer opnieuw tot bloei te komen.
Kijk eens serieus naar wat je dagelijks doet. Waar spendeer jij dagelijks jouw tijd aan? En hoe doe je dat?
Maak de balans op. Behoud wat je wil houden en laat los of verander wat je anders wil. Maak het stapje tot veranderen zó klein dat je het direct toe kan passen om op korte termijn al vruchten te kunnen plukken!
Ik wens je niet alleen een rijke oogst, maar ook een kleurige en vitale herfst toe!

Een saaie bedoening. Op enig moment, steeds maar weer dezelfde foto maken. Maar het effect ervan, als serie, is er een waarnaar je uren kunt kijken. Repeat photography is fotografie van de lange adem, pas dan gaat het werken. Een korte introductie.
De term repeat photography (rephotography, herhaalfotografie) is voor meerdere interpretaties uitlegbaar. De eerste is wanneer een element in een foto – vaak toevallig - nog een keer opduikt. Denk aan het beeld van een artiest op het podium terwijl hij ook zichtbaar is op een videoscherm achter hem. Of de sportfoto waarop twee of meer sporters exact dezelfde beweging uitvoeren.
Een andere exercitie van herhaalfotografie is de ‘foto in de foto’. Bijvoorbeeld de oude foto van een verdwenen huis gefotografeerd in de straat waar dat huis ooit stond. Deze variant mag zich in toenemende populariteit verheugen, niet in de laatste plaats omdat er voor dit trucje hulpsoftware bestaat (computational rephotography).
Iets vergelijkbaars is een (oude, veelal beroemde) foto van een fotograaf nemen en de scène daarop op precies dezelfde plek opnieuw schieten. Een beroemd tafereel dat kennelijk voor herhaling vatbaar blijkt te zijn, is dat van de vier Beatles op het zebrapad voor de Abbey Road Studios in Londen (1969). Grappig detail: op het moment van afdrukken, vormen de benen van de Fab Four vier maal een perfecte, omgekeerde V.
Voor het beoefenen van herhaalfotografie gelden geen regels, of het moet de factor 'tijd' zijn. Overweeg jij ook een project, dan helpen de volgende handvatten.
Repeat photography is niet zo heel ingewikkeld, maar vraagt wel om discipline, zeker als het over een lange tijdspanne plaatsvindt. Kies daarom een onderwerp waarvoor je engagement voelt. Dat helpt om het vol te houden.
Wat wil je met de fotoserie bereiken? En bedenk van tevoren de inhoud, de middelen, het begin en einde en hou daaraan vast. Hoe eenvoudig de doelstelling ook is, het helpt je een langdurig plan tot een goed einde te brengen.
Hou het fototechnisch gezien eenvoudig, vooral als het je eerste project is. Herhaalfotografie moet het bovendien niet direct van ‘schoonheid’ hebben, maar van veranderingen als gevolg van het verstrijken van de tijd. Juist in die metamorfose, verval en vergankelijkheid zit de schoonheid.
Zoals gezegd vergt een beetje studie veel tijd. Als dat inderdaad het geval is, hou het dan praktisch door bijvoorbeeld een toegankelijk onderwerp dicht bij huis te nemen en waarvoor je voor het fotograferen ervan niet afhankelijk bent van derden.

620-M. Soort apparaat: Universeel, Kleur van het product: Zwart. Connectiviteitstechnologie: Draadloos, Interface: Bluetooth, Bluetooth-profielen: A2DP. Gesprekstijd: 7 uur, Standby tijd: 120 uur. Breedte: 11 mm, Diepte: 3,2 mm, Hoogte: 11 mm
K100. Soort apparaat: Mobiele telefoon, Kleur van het product: Zwart, Maximale afstand: 30 m. Connectiviteitstechnologie: Bedraad, Interface: Bluetooth, Bluetooth-profielen: A2DP. Gesprekstijd: 4,17 uur, Standby tijd: 360 uur
De Plantronics Blackwire C720-M Microsoft Lync USB headset is speciaal ontworpen voor gebruik met Microsoft Lync. Je kunt de headset zowel bedraad (via een usb-kabel), als via Bluetooth gebruiken. Zet de headset op, en je beantwoordt automatisch een gesprek dankzij de ingebouwde Smart Sensor-technologie. Krijg daarnaast eenvoudig de controle over j...
De Plantronics Voyager Legend UC voldoet beter dan ooit aan de behoeften van mobile professionals. Metaansluitmogelijkheden voor pc, smartphone en tablet, sensoren, nauwkeurig afgestemde audio, spraakbesturing engeavanceerde oplaadaccessoires, is dit de enige headset die u nodig hebt voor uw mobiele levenswijze. Specificaties: &bullet; Spreekt...
Plantronics Voyager Legend, Draadloos, oorhaak, In-ear, Monauraal, Intraauraal, 18 g, Zwart Eenvoudig en intuïtief Wanneer u de headset opzet, reageert de Smart Sensor-technologie, zodat u zonder ergens op te klikken snel een oproep kunt aannemen. Als u de Voyager Legend draagt, kondigt deze aan wie er belt, waarna u de opdracht "Answer" of "Ignore...
Eenvoudig en intuïtief Wanneer u de headset opzet, reageert de Smart Sensor-technologie, zodat u zonder ergens op te klikken snel een oproep kunt aannemen. Als u de Voyager Legend draagt, kondigt deze aan wie er belt, waarna u de opdracht "Answer" of "Ignore" kunt geven. Tik op de knop voor spraakopdracht en vraag om het batterijniveau, de verbin...
De Voyager Edge van Plantronicss is een slimme en krachtige Bluetooth headset die gekoppeld kan worden aan je smartphone of tablet.De Voyager Edge heeft een draadloos bereik van maximaal 10 meter.Wanneer de accu volledig is opgeladen, heb je spreektijd van maximaal 6 uur. Mocht de accu ineens leegraken, dat biedt de meegeleverde oplaadetui uitkomst...
De Plantronics Explorer 500 Bluetooth Headset werkt zoals de naam al doet vermoeden via Bluetooth. Deze headset kan verbinding met 2 devices tegelijk maken. Met 1 druk op de knop maakt hij verbinding met spraakgestuurde smartphone assistents zoals Siri en Cortana. Het geluid is van goede kwaliteit en ook de dubbele microfoons nemen op in HD-niveau....
De Plantronics Voyager 5200 UC Bluetooth headset is ideaal voor op kantoor. Met deze headset heeft u een bereik van 30 meter en geniet u van optimale geluidskwaliteit dankzij innovatieve technologieën. De spreektijd bedraagt 7 uur en de headset heeft een zweetbestendige Nano-coating. Specificaties: &bullet; Bluetooth 4.1headset met USB Bluetoot...
Microsoft-versie gecertificeerd voor Skype for Business en geoptimaliseerd voor Microsoft Lync. Voor werk en entertainment De Voyager Focus US biedt naadloze connectiviteit voor uw computer of smartphone en integratie met toonaangevende UC-applicaties, en werkt zoals u dat wilt. Met een draadloos bereik van maximaal 45 meter kunt u tijdens gespre...
De Voyager Focus US biedt naadloze connectiviteit voor uw computer of smartphone en integratie met toonaangevende UC-applicaties, en werkt zoals u dat wilt. Met een draadloos bereik van maximaal 45 meter kunt u tijdens gesprekken vrijelijk bewegen en blijft uw muziek kristalhelder klinken of u nu aan uw bureau zit, in de vergaderzaal of in de keuke...
De enige UC-headset die u nodig hebt om te werken waar u maar wilt. - Connectiviteit - Smart sensor-technologie - Oplaadetui - Bureauhouder - Uitstekende geluidskwaliteit - Met bescherming tegen windruis - Bluetooth USB mini-adapter - Muziek/multimedia - Spraakopdrachten/waarschuwingen - Batterij met langere levensduur - Comfortabel en duurzaam -...
De Calisto® 620, de eerste draadloze speakerphone ontworpen voor UC, integreert probleemloos oproepen vanaf uw laptop, smartphone of tablet en is een lichtgewicht, draadloze oplossing die geweldig klinkt en eenvoudig te installeren is, zonder snoeren en zonder gedoe. Hij is draadloos en eenvoudig en werkt de hele dag, met een gesprekstijd van zeven...
* Maak kennis met de Plantronics Voyager Legend, de nieuwste Voyager-headset, met ongeëvenaarde geluidskwaliteit en comfort, ook na een lange dag bellen. * Als u de headset opzet, reageren de sensoren, waardoor u zonder ergens op te klikken snel een oproe
De Plantronics Voyager Legend beschikt over een ongeëvenaarde geluidskwaliteit en zit zelfs na een lange dag nog comfortabel! Als u de headset opzet reageert de Smart Sensor-technologie, waardoor u zonder ergens op te klikken snel een oproep kunt aannemen. Als u de Voyager Legend draagt, kondigt deze aan wie er belt, waarna u de opdracht "Answer" o...
De Blackwire 710/720 is de veelzijdige UC-headset voor hoogwaardig pc-geluid en een probleemloze Bluetooth-verbinding voor mobiele telefoons en tablets. Geniet van een ongeëvenaarde geluidskwaliteit, Smart Sensor-technologie waarmee oproepen automatisch worden beantwoord wanneer u de headset opzet, en van het uitneembare snoer, zodat u uw gesprekke...
Eenvoudig en intuïtief Wanneer u de headset opzet, reageert de Smart Sensor-technologie, zodat u zonder ergens op te klikken snel een oproep kunt aannemen. Als u de Voyager Legend draagt, kondigt deze aan wie er belt, waarna u de opdracht "Answer" of "Ignore" kunt geven. Tik op de knop voor spraakopdracht en vraag om het batterijniveau, de verbindi...
De nieuwste bluetooth headset van Plantronics met ongeëvenaarde geluidskwaliteit en comfort.

Ieder kind heeft recht op onderwijs dat het beste past bij zijn of haar talenten, dit geldt ook voor leerlingen die extra ondersteuningsbehoefte nodig hebben. VPI is hét instrument waarmee scholen (PO/VO/MBO en Speciaal Onderwijs) gestructureerd, eenvoudig en snel informatie kunnen verzamelen over het welzijn van haar leerlingen.
Het in kaart brengen van de extra ondersteuningsbehoefte bij uw leerlingen, kan nog weleens lastig zijn. Met onderwijs experts hebben wij een wetenschappelijk onderbouwde tool ontwikkeld, waarmee dit nauwkeurig in kaart gebracht kan worden.
Door als leerkracht terug te gaan naar de basis en u vragen te stellen, gaat u vanuit een ander perspectief naar de leerling kijken. Met de jarenlange ervaring van onze onderwijs deskundigen is er een doeltreffende, genormeerde...
Als ouder wil je het allerbeste voor je kind. Daarom is het voor ouders ook mogelijk om gebruik te maken van het VPI.
Een leerling komt pas aan leren toe, als u weet waar de leerling behoefte aan heeft. Op welke manier leert de leerling? Het VPI helpt u om inzicht te krijgen in deze ondersteuningsbehoefte, zodat u optimaal onderwijs kunt geven.

Voor het invoeren en verwerken van de administratie maakt De Vries Groep gebruik van de betrouwbare systemen van Exact, UNIT4 en NMBRS.
De Vries Groep maakt gebruik van de Business software van Exact.
Het UNIT4 Cliënt Portal is een persoonlijk online platform die alleen toegankelijk is met aan u verstrekte gegevens.
Voor het verwerken van de salarisadministratie maakt De Vries Groep gebruik van NMBRS.

Rubberen dildo's kopen? _ BESLIST.nl _ Anoniem, lage prijs
Extreme Hollow Strap-On Black voor als je last hebt van erectie problemen. Dan is dit stevige voorbindharnas met grote, holle dildo misschien iets voor jou.\\ De rubber dildo is circa 27cm lang die op zijn plaats wordt gehouden door een stalen O-ring en een stevig leren harnas.\\ Het comfortabele leren voorbindharnas is goed verstelbaar.\\ In de ru...
De Buttplug Crack Attack zwart van Domestic Partner opent je anus langzaam maar zeker in de volle wijdte. Door de versmalling aan het einde blijft de butt plug heel stevig zitten waardoor je heerlijk vrij kunt bewegen zonder het vast te houden. \\ Een pyramide van genot. Super dik, super glad en super bevredigend. Het is één van onze grotere butt p...
Voel je vrij met deze stapless voorbinddildo met anaalplug van Fetish Fantasy. De vaginale plug houdt de dildo op zijn plaats en de geribbele anaal plug zorgt voor extra genot en stevigheid voor de draagster terwijl de schacht van het ideale formaat is voor zowel vaginale als anale penetratie. Het goede design zorgt ervoor dat alles op z'n plek bli...
De 6 inch Realistic White Cock dildo voorzien van het Vac-U-Lock systeem is het zoveelste mooie product uit de favoriete Dildo en voorbind penis collectie van Doc Johnson.\\ Super kwaliteit realistische 21cm hoge Penis en Balzak, uitwisselbaar met alle Doc Johnson Vac-U-Lock Voorbind harnassen en Toys. Kan ook als Stand-Alone dildo worden gebruikt....
- Lengte : 31,25cm - Doorsnede : 6cm - Voorzien van Zuignap - Materiaal : TPR Rubber - Kleur : Huidskleur - Waterproof - Latex Free - Glijmiddel vriendelijk - Phthalate Free / Weekmaker Vrij - Afmetingen verpakking : 9,5cm x 15cm x 38cm - Fabrikant : DocJohnson - Geproduceerd in China - Artikel code fabrikant : 0275-00-BX - EAN : 782421364809
Oppompbare mega dildo, voorgevuld om hem makkelijker in te kunnen brengen.\\ \\ Enkele bijzonderheden\\ lengte 30 cm\\ Omtrek 20 cm\\ Oppompbaar tot een omtrek van circa 25cm.\\ \\ De opblaasbare rubber dildo en opblaasbare buttplug is een goede en subtiele manier om te stretchen zodat je langzamerhand wat meer kunt verwerken.\\ De opblaasbare dild...
Een klassieke anaaldildo gemaakt van het beste rubber en in de USA. Dit rubber is 100% vrij van weekmakers en bevat geen latex en veroorzaakt geen allergische reakties. De anale dildo staat op een zuignap die kan worden geplaatst op elk glad oppervlak en er ook voor zorgt dat die niet naar binnen floept. totale lengte 21cm, hiervan in te brengen 19...
Realistische dildo in een perfecte erectie positie, voorzien van het vac-u-lock systeem, dus overal en altijd inzetbaar.\\ \\ wat zijn de maten:\\ Lengte: 19cm\\ In te brengen lengte: 15cm\\ Diameter: 47mm gemeten om de eikel\\ Omtrek: ruim 12cm gemeten om de stam\\ Gewicht: circa 300 gram\\ \\ Hoe het voelt:\\ materiaal: huid vriendelijk rubber\\...
Met de Frontline Soldier Black van Domestic Partner wordt je anus flink op de proef gesteld met zijn dikke schacht.\\ De flinke balzak zorgt ervoor dat je op de been blijft en niet omvalt tijdens je geile anaal rit!\\ Gemaakt van zachte rubber van de beste kwaliteit, geurloos, non-toxic (phthalates vrij) en heel gemakkelijke te reinigen met bijvoor...
De ManOlith Deze immens grote jongen verdwijnt niet zomaar in je anus. Hier is zeker wel wat ervaring voor nodig. Hij is gemaakt van stevig rubber welke geweldig aan zal voelen wanneer je hem naar binnen werkt. Dus ga de uitdaging aan en vul jezelf met deze enorme dildo. Gemaakt van stevig PVC rubber deze dildo zal geweldig aanvoelen als zijn kop e...
Deze Hung System dildo vraagt om een rustige aanpak. Gebruik daarom altijd een speciale fisting boter in combinatie met deze buttplug. \\ Dankzij de ergonomische vorm past hij zich makkelijk aan aan je lichaam waardoor hij prettig in gebruik is. Wil je voor het eerst een level dieper met het fistfucken dan zou je deze zeker moeten proberen! \\ De H...
De Domestic Partner Enigma anaaldildo is de super dildo van een imposant formaat, ruim 37cm lang en 10cm dik en met een lichte buiging in het midden en mooie zichtbare aders.\\ Gemaakt van zachte rubber van de beste kwaliteit, geurloos, non-toxic ( (phthalates vrij) en heel gemakkelijke te reinigen met bijvoorbeeld een beetje afwasmiddel.\\ \\ Deze...
- Lengte : 20cm - Doorsnede : 5cm - Voorzien van Zuignap - Materiaal : TPR Rubber - Kleur : Huidskleur - Waterproof - Latex Free - Glijmiddel vriendelijk - Phthalate Free / Weekmaker Vrij - Afmetingen verpakking : 9cm x 16cm x 30cm - Fabrikant : DocJohnson - Geproduceerd in China - Artikel code fabrikant : - EAN : 782421122508
Opblaasbare rubber dildo’s en pluggen zijn een goede en subtiele manier om te stretchen zodat je op den duur wat meer kunt hebben.\\ Pomp eerst een klein beetje lucht in de dildo voordat je hem inbrengt.\\ Gebruik voldoende glijmiddel, gebruik geen glijmiddel op olie- of vet basis omdat deze het rubber aantasten.\\ De maten van deze opblaas dildo:...
Met deze 12inch Clear met zuigvoet dildo heeft Pipedream een nieuwe draai gegeven aan de klassieke dildo, deze is gemaakt van het best mogelijke rubber dat op dit moment verkrijgbaar is.\\ Absoluut vrij van weekmakers en latex vrij.\\ Met zijn ijsblauwe uiterlijk past deze mega dildo exact in de moderne slaapkamer of waar jij hem ook wilt gebruiken...
Deze dubbel dildo 16 Inch Tapered Double in huidskleur laat al je fantasieën uitkomen. Je fantasie wordt nu werkelijkheid met deze King Cock dubbele dildo, elke ader, elke schacht en beide eikels zijn zorgvuldig met de hand vervaardigd, met groot oog voor detail om jou de meest realistische beleving te geven die je je ooit hebt kunnen voorstellen....
Eindelijk, een echte-grootte strap-on voor vrouwen! De Plus-Size Strap-on past met behulp van een verstelbare nylon tailleband dat gemakkelijk geschikt is voor maximaal 48-formaat . Een sterke rubber O-ring houdt de dong comfortabel op zijn plaats wanneer deze actie zich opwarmt, terwijl de zuiging-base gelei dong veilig blijft zitten.Het harnas va...
De War Head Black heeft een enorme eikel en is buiten gewoon met zijn stevige ballen die voor de houvast zorgen. Lengte ruim 33cm.\\ Hij is wel erg groot (de eikel is 11-12cm doorsnee) maar het is geen onmogelijk opgaaf.\\ Gemaakt van zachte rubber van de beste kwaliteit, geurloos, non-toxic ( (phthalates vrij) en heel gemakkelijke te reinigen met...
Cesar - Black - 19 cm Cesar doet zijn naam eer aan.Het is een schitterende dildo die er uitziet als the real deal. Hij is lag, dik, stijf en heeft een prchtige vormgeving warar jij u tegen zegt. Met een mooie eikel, geaderde schacht en een lekkere dikke balzak is dit de dildo die perfect is en jou heerlijk laat genieten tijdens de penetratie. Na af...
Er zijn vele aantrekkelijke dildo's, maar voor de echte uitdaging moet je De Walrus in je nachtkastje hebben liggen. Deze imposante rubber penis voert je naar momenten van orgastisch genot, waarbij geen plekje onberoerd blijft. De Walrus is een ergonomisch gevormde, vleeskleurige dildo die meer biedt. De dildo is voorzien van ongelooflijke contoure...
Realistische dildo in huidkleur, niet van echte te onderscheiden en van glij-vriendelijk en buigzaam rubber materiaal. \\ Deze realrock dildo met ballen en zuignap laat zich goed bevestigen op een glad oppervlak.\\ \\ Daarna heb jij je handen vrij om te genieten van een geweldig orgasme. Maten: in te brengen 18 cm\\ Diameter Ø 3,5 cm\\ Materiaal: R...
Real Rock is een merk met een breed assortiment aan hoogkwalitatieve, realistische, vibrerende dildo’s. Gemaakt voor alle fetish paren ter wereld. Deze collectie fetish luxe zal je slaapkamer, badkamer of waar je ook maar seks wilt hebben veranderen in een echte fantasiewereld. Je zult er versteld van staan hoe realistisch deze dildo’s zijn. Door d...
Kies voor handsfree stimulatie en een hete face tot face sex met deze vibrerende strapless strap-on dildo.\\ Slim vormgegeven en met de juiste hoek blijft deze strapless dubbel dildo perfect in de drager zitten.\\ De geribbelde, bolvormige vagina plug stimuleert de G-spot terwijl de lange, gladde dildo ongelofelijk lekkere vibraties doorgeeft aan j...

De Bezetting Speelt: 5 strijkers en 5 blazers die op hoogstaand niveau zeer divers en kleurrijk kamermuziek ten gehore brengen!
Hoera!! De Bezetting Speelt - Made in Saint Petersburg is geslaagd!
De Bezetting Speelt wil haar 12,5 jarig jubileum vieren met het maken van een 2e cd, dit keer met Russische kamermuziek!
De Bezetting Speelt is een kamermuziekensemble opgericht in 2005 door vijf strijkers en vijf blazers, allen professionele musici. We kiezen voor afwisselende programma’s waarbij we het publiek kennis laten maken met uiteenlopende werken rond een centraal thema met verrassende combinaties van instrumenten en klanken.
Onze opname staat gepland in oktober 2017, we gaan drie dagen in de Doopsgezinde Kerk in Haarlem aan de slag met Guido Tichelman (opnameleider) en Bastiaan Kuijt (geluidstechnicus) van Azazello en brengen de cd uit bij het label Etcetera.
Het opnemen van een cd is een kostbare aangelegenheid. Een deel van het budget realiseren we via opgebouwde reserve, onze Vrienden en fondsaanvragen, met deze campagne zoeken we het sluitstuk. Op deze cd willen we Alexander's unieke bewerking en deze bijzondere kamermuziek vereeuwigen. We zijn dankbaar voor je bijdrage!
De Bezetting Speelt De Bezetting Speelt is een kamermuziekensemble opgericht in 2005 door vijf strijkers en vijf blazers, allen professionele musici. We kiezen voor afwisselende programma’s waarbij we het publiek kennis laten maken met uiteenlopende werken rond een centraal thema met verrassende combinaties van instrumenten en klanken.
De Bezetting Neemt op Komend seizoen bestaan wij 12 ½ jaar en dat willen wij
We kijken zeer tevreden terug op de laatste maanden! Een succesvolle crowdfundactie via voordekunst waarbij we glansrijk ons streefbedrag haalden door al jullie gulle giften, een prachtige dubbel-cd met als hoogtepunt Alexanders bewerking van de Schilderijen Tentoonstelling en twee weken geleden drie goed bezochte en zeer succesvolle cd-presentatieconcerten!
Vanavond zijn we te gast bij Opium op Radio4, van 22:30-23:30. Voor de vroege vogels, je kan het ook morgen terugluisteren via deze link.
Bedankt voor de steun die jullie allemaal via deze website hebben gegeven! In de toekomst kun je op de hoogte blijven via www.debezettingspeelt.nl, ons volgen op Facebook, of je inschrijven voor onze nieuwsbrief door hierje emailadres achter te laten!
Na drie zeer intensieve opname dagen in Haarlem stond de muziek naar aller tevredenheid bij opnameleider Guido Tichelman op de band. Het waren lange dagen, waarbij er van alle spelers het uiterste gevraagd werd van hun concentratie en muzikaliteit. Probeer maar eens dezelfde frase vier keer achter elkaar even fris en geïnspireerd te spelen!
Inmiddels is de cd naar de drukker en we kijken er naar uit om het resultaat vast te kunnen houden en met alle donateurs te kunnen delen! Hieronder krijgen jullie een voorproefje van de voorkant van onze cd, met een prachtige foto van Edu Calicher.
Op 17 november om 20:00 presenteren wij de cd bij ons cd-presentatie concert in de Pelgrimvaderskerk in Rotterdam, en we hopen daar veel donateurs te mogen verwelkomen! Voor kaartjes kunt u hier terecht. De overige data in onze kleine toernee zijn:
16 november, 20:00, Grote Kerk, Epe (kaartjes hier)
We zijn er helemaal! De tijd is volledig verstreken en het bedrag is 101% binnen: €10,106 is het bedrag wat jullie voor onze cd bij elkaar hebben gebracht, en we zijn voor elke euro dankbaar. Nu gaan we aan de slag om alle tegenprestaties te organiseren, dus jullie krijgen nog een mailtje van ons! We zullen na de zomer ook regelmatig via dit kanaal updates plaatsen hoe het gaat met de cd opnamen en alle ontwikkelingen eromheen. Voor nu een zeer gemeend heel hartelijk dank!
We hebben de 100% gehaald! Wat een fantastisch nieuws, en het is heerlijk om te zien dat we zelfs al iets boven de €10,000 zitten. Het voelt ontzettend fijn dat jullie nog steeds doneren, en dat het blijkbaar niet alleen gaat om ons naar de 100% helpen, maar dat de steun verder gaat dan dat! Elke euro wordt goed besteed en alles blijft welkom de komende 34 uur!
Wauw, we zijn er bijna! Zowel qua geld (87%!) als qua tijd (nog 6 dagen!). Vorige week was een top week; er kwam een zeer gulle donatie binnen die ons een enorme impuls gaf, en ook veel nieuwe enthousiastelingen die ons al op 158 verschillende donateurs hebben gebracht! We zijn heel blij met elke euro, en gaan nu nog harder werken om de laatste 13% bij elkaar te krijgen!
Een mooi concert én extra tijd!
Op zondagavond hadden we een succesvolle try-out in Bloemendaal. Het was even spannend, een nieuwe locatie, ver van eigen publiek, zou er wel iemand komen? Ja, ze kwamen, en in groten getale! Het was heerlijk om Glazunov, Glinka en Prokofjev te ervaren met publiek erbij en het heeft onze kennis van de stukken verrijkt en verdiept. We zijn tevens heel dankbaar voor de gulle bijdragen in onze hoge hoed, die hebben we bij de campagne gestort!
En wat die campagne betreft, hij loopt nu echt lekker en we mogen zelfs een weekje langer online blijven. Er zijn nu nog precies 10 dagen om de laatste procenten bij elkaar te halen. We zijn heel blij met de 147 donateurs die er momenteel staan, en hopen in de komende 10 dagen dat aantal nog uit te breiden!
We zijn al bijna op de helft van ons streefbedrag, dus als je nog een beetje vakantiegeld kan missen, dan is het bij ons zeer welkom!
Een primeur! Op 2 juli, 20.00 in de Kapel, Bloemendaal geven we een voorproefje van onze cd. We spelen dan het septet van Glinka en het kwintet van Prokofjev en nodigen alle donateurs en geïnteresseerden uit om te komen luisteren naar deze mooie stukken. Onze teller stijgt gestaag, maar we zijn nog niet bij de 100%, dus wees welkom om iedereen die nog over de streep moet worden getrokken ook uit te nodigen!
Het kwintet van Prokofjev is een staaltje virtuositeit voor alle spelers en heeft een bijzondere bezetting: viool, altviool, contrabas, hobo en klarinet. Oorspronkelijk is het geschreven als balletmuziek, maar na wijzigingen van de choreograaf klopte de muziek niet meer met de dans en werd het eindresultaat nooit zoals Prokofjev voor ogen had.
De choreografie is niet bewaard gebleven, maar hieronder een fragment van een choreografie uit de jaren 70, gebaseerd op het verhaal waar Prokofjev oorspronkelijk mee aan de slag ging.
We zijn al weer drie weken live! We zijn de huidige 67 donateurs erg dankbaar voor hun steun, en hopen er nog een aantal bij te vinden om op ons streefbedrag te komen. Inmiddels zijn de voorbereidingen voor ons Vriendenconcert op 18 juni in Rotterdam in volle gang. Onze blazers maakten vandaag nog even een uitstapje naar de cd en namen alvast 0,0078% van de Schilderijententoonstelling op!
Deze amuse smaakt naar meer, help ons naar de 100%!
Omdat mijn schoonzus Annet in dit gezelschap speelt en ik het een sympathiek project vind. Ik gun hen een mooie nieuwe CD
Via mijn lieve vriendin op dit project gewezen. Erg mooie muziek!
Op de valreep een zetje in de goede richting! Heel veel succes!
Ter broodnodige ondersteuning van de 10 virtuoze musici van 'De Bezetting Speelt' bij hun schitterende 'Made in Saint Petersburg' project.
omdat iedereen in het project helemaal echt is.
Voor de eindsprint van dit mooie project!
Heb jullie aantal keten gehoord in de Machinist en was erg onder de indruk van jullie optreden
Geweldig, deze steun! Je ontvangt één van de schilderijen digitaal in je mailbox.
Hartelijk bedankt! Met jouw steun is deze droom alweer een stukje dichterbij.
Super bedankt voor deze ‘Meet and Greet’ donatie! Schuif gezellig bij ons aan voor een kop koffie met leden van DBS tijdens een repetitie in Den Dolder.
Feestelijk bedankt! Je ontvangt een persoonlijke ‘noot’ van DBS op je verjaardag.
Dubbel bedankt! Je ontvangt één van de schilderijen digitaal in je mailbox én een kaartje voor onze cd-presentatie in Rotterdam op 17 november.
Tijdelijke try-out actie: bij een donatie van €75,00 ontvang je op ons try-out concert onze eerste cd. Doneer je ter plekke nog €25,00, dan signeren wij hem ook nog!
Wow, bedankt! Kom een repetitie bijwonen in Den Dolder en na afloop een potje met ons poolen. Verder ontvang je een cd plus 2 kaartjes voor onze cd-presentatie in Rotterdam!
Vriendelijk bedankt! Je wordt een jaar Vriend van DBS (2 kaartjes Vriendenconcert en 4 luistertips van Alexander) én je ontvangt 2 kaartjes voor de cd-presentatie in Rotterdam .
Zo'n groots gebaar maakt voor ons hét verschil! Je krijgt een 2 persoons VIP behandeling op onze cd-presentatie in Rotterdam, gesigneerde cd én vermelding van je naam op onze site!
Deze gulle gift is ons heel veel waard! Je ontvangt een privé concertje van 3 DBS-ers, 4 kaarten voor de cd-presentatie én vermelding van je naam in het cd-boekje!
Wat een geweldige donatie! In kwintetbezetting komen wij je muzikaal bedanken. Je naam komt op de website én in het cd-boekje, en je ontvangt 5 kaartjes voor de cd-presentatie!
Fantastisch, we komen voltallig een ode brengen! Je ontvangt een VIP uitnodiging met 10 vrijkaartjes voor de cd-presentatie, waar tevens 10 gesigneerde cd liggen te wachten!

Ik ben Ramona Acda, eigenaresse bij Trimsalon Ramona. Na jarenlange ervaring in de dierenbranche (inclusief diploma's) , ben ik eind 2013 een trimsalon begonnen. Een ...
Mijn naam is Anita Vreeke en ben de trotse eigenaresse van Trimsalon Vlissingen. Ik ben gediplomeerd hondentrimster en in mijn salon behandel ik alle rassen, klein en ...
Hondentrimsalon Jolanda is een kleine moderne praktisch ingerichte trimsalon op een steenworp afstand van Goes waar hygiëne, netheid, kwaliteit en het welzijn van uw ...
Bij ons kunnen bijna al uw wensen ingewilligd worden knippen plukklen scheren maar als u alleen uw hond wil wassen of borstelen dan bent u bij ons ook welkom ik werk ...
Welkom bij het trimsalon van de groene poot, hier staat maar één iets centraal, en dat is uw hond! Wij werken op de allernieuwste, vachtvriendelijke methode! Vele ...
Filos heeft als streven dat uw viervoeter zich op zijn gemak voelt. Uw huisdier wordt voorop gesteld. Ons motto: Vriendschap, vertrouwen en liefde daar kom je een heel ...
Trimsalon De Natuurlijke Hond is een diervriendelijke salon. Alle ras- en rasloze honden en katten zijn welkom. Er wordt gewerkt met natuurlijke shampoo´s en ...
Wilt u ook een schone hond door ons of door uzelf dat kan bij ons van kop tot kont kom eens langs en u ziet het vanzelf Kijk voor meer info op onze website. ( wij zijn ...

Kies hieronder eerst of je de dubbel-CD (uitverkocht) wilt of het MP3-bestand wilt downloaden. Daarna verschijnt het woord ‘Winkelmand’ om het te kunnen bestellen.
Versie Een optie kiezenCD-box (dubbel CD) - € 15,95Download versie (MP3) - € 10,00 Wissen
Mireille leest haar eigen MIR-Methode Handboek voor: ‘MIR-Methode, zelfheling in een handomdraai’. Het luisterboek is wat inhoud betreft gelijk aan het gedrukte handboek.
Het boek horen via de stem van Mireille geeft een extra dimensie aan de kennis rondom de MIR-Methode. Voor mensen die:
– weinig tijd hebben om een boek te lezen,
– weinig energie hebben om een boek te lezen,
– geen kracht in de handen hebben om een boek vast te houden,
– blind of slechtziend zijn: het boek is in een professionele studio opgenomen!
Mireille: “Het was erg fijn om het luisterboek in te spreken. Alsof ik rechtstreeks in de oren van de luisteraar sprak. Het heeft daardoor iets intiems. Ik werd weer zo enthousiast over wat ik vertelde, omdat ik besefte hoeveel we met z’n allen kunnen bereiken met de MIR-Methode. Dat dit luisterboek jou veel inspiratie mag geven!”
Het MIR-Methode luisterboek is te bestellen op een fysieke dubbel CD (uitverkocht) of als download versie.
Let op! Ben je ‘Be the MIRror’-lid, dan kun je de download versie van het luisterboek gratis downloaden via de Be the MIRror website!
Geen Be the MIRror lid? Voor € 5,00 per maand kun je lid worden. (1e maand eenmalig € 10,00 aanmeldkosten). Klik hier om naar deze nieuwe ledenwebsite te gaan (sinds 1 okt. 2014 geopend).
Hieronder kun je de eerste twee nummers beluisteren.
De downloadversie van het MIR-Methode luisterboek is te beluisteren via je computer, je tablet, je (smart)telefoon, of je MP3 speler.
Instructies voor de download versie
Wat moet ik doen als ik de download versie van dit luisterboek besteld heb?
Klik op de download link in de e-mail.
Hoe moet ik een ZIP-bestand openen? (Windows):
De nieuwste versies van Windows hebben de mogelijkheid om ZIP bestanden uit te pakken al van zichzelf aan boord.
Ga naar de map waarin je het ZIP-bestand hebt opgeslagen;
Klik met je rechter muisknop op het bestand, dan opent zich een menu;
Mocht je met een oudere versie van Windows werken dan moet je eerst een uitpakbestand downloaden, bijvoorbeeld het gratis programma 7ZIP. Dat kun je downloaden op de volgende website: http://www.7-zip.org/download.html

Stel je voor....een betoverende muurschildering. Eén die op maat ontworpen is én met de hand geschilderd, uitsluitend voor jou. Misschien wel kleurrijke bloemen, animatie-figuren, kastelen, ballonnen, bomen of dieren. Of een muurschildering van een dromerig kinderliedje met wolken en 'glow-in-the-dark' sterren die stralen in de nacht. Fantasierijke muurschilderingen om lekker bij weg te kunnen dromen.
Muurschilderingen met prachtige citaten uit je favoriete boek óf met de naam van jullie zoon of dochter, geven elk vertrek een persoonlijke finishing touch.
Likkie verf creëert een fantasierijke omgeving voor al je dierbaren.
Blijf je nog met vragen zitten, dan kun je me ook mailen. Of wil je een afspraak maken?
Stuur mij een mail(delised29@gmail.com)

Is Portal de toekomst van Wi-Fi?
Heb jij thuis slechte Wi-Fi? Zo ja (waarschijnlijk wel) dan kan het natuurlijk zijn dat je de snelheid van de aangeboden provider maar matig is. Maar in veel gevallen ligt het aan de router (of de locatie ervan).
Wifi is namelijk een slachtoffer geworden van het eigen succes. In de afgelopen paar jaar is het wifi dataverbruik 100x toegenomen en de technologie erachter kan maar amper bijblijven.
De fabrikanten van routers hebben de maximumsnelheden nog verder opgekrikt, maar ze laten de oorzaak van de slechte prestaties links liggen: te veel traffic met als resultaat trafficjams.
Miljarden apparaten zijn verbonden met Wi-Fi en die strijden met zijn allen om de beperkte radio airwaves die we allemaal delen, hierdoor ontstaan er onzichtbare files, die het gebruik van Wi-Fi langzamer en meer onbetrouwbaar dan ooit maken. Maar daar komt nu mogelijk een oplossing voor.
Ignition Design Labs, een bedrijf uit San Francisco, is van plan om het slechte router probleem uit de wereld te helpen.
Portal is een nieuw model router dat inmiddels op Kickstarter al succesvol gefund is (de campagne loopt bijna af). Het beoogde doel van $160.000 is zelfs ruim overschreden met $765.548. Maar nog belangrijker, het is de nieuwste router die zegt jouw moderne WiFi problemen te gaan verhelpen.
Portal is namelijk speciaal ontworpen om dergelijke files en of opstoppingen te voorkomen, en dus een consistent en hoogwaardig WiFi signaal aan te bieden rondom en in jouw eigen huis.
Meer over Portal kom je in onderstaande video te weten!

Waarom krijg ik SimCity niet gestart?
Ik heb sinds afgelopen zaterdag Windows 7 geupgrade naar windows 10. Maar ik kan nu helaas SimCity niet meer spelen. Ik krijg een zwart scherm, maar hoor wel het muziek van SimCity. Alleen dus een zwarte beeld. Hoe moet ik dit oplossen?
Al gekeken of je het programma in de compatibiliteitsmodus van Windows 7 hebt kunnen starten?
@MrTomaat Dat heb ik meerdere malen gedaan, maar helaas zonder resultaat. @svennie3 Dit heb ik ook geprobeerd, maar hetzelfde resultaat. Meer ideeen?
@MrTomaat Ik speel maar 1 spel en dat is deze :)
@Lionhead Is het mogelijk dat ik dit kan oplossen? Bij sommige spelers werkt het namelijk wel gewoon op Windows 10
@Lionhead Versie 5, uitgegeven in 2013
@Lionhead Ja de drivers zijn up to date volgens het programma van AMD wat automatisch de drivers detecteert
http://www.pinguintech.nl/simclopedie/technisch/zwart-scherm-en-windowed-modus-bij-de-sims-3/ Je kunt dit proberen?
@Lionhead Ik heb het probleem opgelost door weer terug te gaan naar windows 7. Over een paar maanden zal ik weer Windows 10 opnieuw installeren en kijken of het dan werkt (misschien zijn er dan updates geweest die het oplossen).
Goed zo dat is denk ook het beste ben namelijk ook gamer en je krijgt me niet aan Windows 10 hoor!

Hieronder volgen de regels die verbonden zijn aan onze klantenkaart.
Voor iedere besteedde euro ontvangt u 1 punt. Bijvoorbeeld: u besteedt voor € 50,00 en ontvangt u op uw pas 50 punten.
De klantenkaart is geldig voor eten en drinken.
De klantenkaart geldt niet voor de zaal de Foyer.
De klantenkaart is niet overdraagbaar.
Met de verbouwing van het Stadsplein hebben we de beschikking gekregen over een nieuw terras gedeelte aan de overkant van Grand cafe de Snor. Overkapt met grote parasols en ingericht met zitjes, loungebanken en statafels is een verwarmd en sfeervol terras ontwikkeld van duurzaam materiaal,
We introduceren nu ook onze nieuwe menukaart. Zie op deze site.
sinds 1 April zijn we Brandbier proeflokaal geworden, dat wil zeggen dat we nu Brandbier ( diverse soorten) uit de tap en diverse soorten uit fles hebben.

Ik wens jullie een fijne nacht, ook mensen die...
van sommige wegen weet je van te voren al waar ze naar toe leiden
Het zonnetje schijnt maar ik blijf in bed liggen
Ik ben verliefd op het zusje van mijn beste mattie
Dit wil ik graag later met mijn vrouw samen doen
Zou jij jouw partner in het openbaar
Je gedrag tegenover je schoonmoeder
Ik heb honger en weet niet wat ik moet bestellen
Bij je geliefde zijn kan rust geven
Ik heb het gevoel dat ik ga eindige met nederlandse maar niet omdat ik het wil
Stelling: oude leden en nieuwe leden
Wat mijn vader niet verteld heeft over het leven
Welke serieuze dame wil een date?
Wie heeft het ook? Of ben ik de enige?
Zijn jullie tevreden over je uiterlijk?
Hij weet dat want hij ziet er mannelijk uit
Ik vind iemand leuk maar durf het niet te zeggen
Hoe een vrouw of een man aan de haak slaan
Wauw hier loop ik dus tegen aan. Ik weet het eindelijk
Stelling: Vrouwen die geen respect....
Help! Vrouw van 41 jr en nog geen kids
Wie is er weleens alleen op vakantie gegaan? (Buiten marokko om)
Opnieuw beginnen, ver weg van je familie en vrienden....
ik ben jaloers op Manhajsalaf2018
Kijk!! Misschien dat dit iets doet met je...
De rechtvaardigheid van de islam.
Wanneer ben je verliefd op een persoon en
Iemand proberen te leren kennen
Nee heb je, ja kun je krijgen..
Eerst vond ik het zo erg om niemand te hebben
Dingen waarvan jij denkt...."hmmm"
Wil jij ook jouw kennis vergroten?
Wat betekent het als een jongen
Hoe tevreden ben je met jouw leven?
in de jaren 90 was hij de enige ik luisterde
De geur dat uit de mond van een

Wat is het verschil tussen de twee opleidingen die jullie verzorgen?
Leer je deelnemers inhoudelijke kennis toepassen en bestaan je oefeningen uit ‘praten over’, plannen op papier zetten of individuele oefeningen? Dan zit je goed bij de opleiding van deskundige naar trainer.
Train de trainer Van deskundige naar trainer
Klantgerichte communicatie: hoe voer je een gesprek aan de telefoon? ICT trainingen: tabellen in grafieken maken in Excel.
Managers trainen: hoe ga je om met je medewerkers? Projectmanagement: projectplannen schrijven.
Sollicatietraining: hoe voer je een sollicitatiegesprek? Sollicitatietraining: brieven schrijven, linkedin profiel opstellen.
Assertiviteit: feedback geven en collega’s aanspreken. Time management: hoe plan je je dag, hoe handel je mail af?
Er zijn zo veel opleidingen. Hoe weet ik of ik bij jullie op mijn plek zit?
Is jullie aanpak niet te technisch?
In onze opleiding bekijken we heel precies wat je als trainer kunt doen om de deelnemers te laten leren. Daarvoor geven we je handvatten die zo concreet en precies mogelijk zijn. Als je die voor het eerst toepast, kan dat technisch aanvoelen. Voorheen werkte je op je intuïtie en nu ben je bezig om te bedenken welke vraag je gaat stellen.
In het begin heb je daardoor misschien minder contact met je deelnemers en voel je je minder vrij. Maar als je de techniek eenmaal beheerst, merk je dat je daardoor juist meer ruimte krijgt voor contact. Onze hele aanpak is er juist op gericht om aan te sluiten bij de ervaringen en de praktijk van je deelnemers. Zo trainen we zelf ook: laagdrempelig, persoonlijk, ‘gewone mensen’.
Ik kan alles toch ook uit jullie boeken leren?
Ik kan toch ook losse traingen bij jullie volgen volgen?
Dat hangt ervan af. Wil je heel goed worden in inhoudelijke trainingen én in communicatietrainingen? Dan kun je het best de opleiding train de trainer volgen. Want dat is de bredere opleiding waarmee je zowel inhoudelijke als communicatievaardigheden kunt trainen.
Over de opleiding train de trainer
Ik heb al veel ervaring. Voegt de opleiding train de trainer dan nog wel wat toe?
Absoluut. Sterker nog: je haalt het meest uit de opleiding wanneer je tussen de 5 en 15 jaar ervaring hebt als trainer. Hierdoor sta je al soepel voor de groep en heb je al ontdekt wat wel en niet werkt. Wat je bij ons leert, kun je dan snel toepassen en integreren in je eigen aanpak.
Ik wil starten als trainer. Kan ik dan wel meekomen in de opleiding train de trainer?
Ook als startende trainer kun je prima meedoen aan de opleiding. Met onze methode zijn ervaringsverschillen binnen een groep namelijk geen probleem. Iedereen leert op zijn eigen niveau en kan elkaar feedback geven.
Wanneer je start als trainer is het wel belangrijk dat je tijdens de opleiding al zelf trainingen kunt geven. Anders ga je achterlopen. Daarover kunnen we samen overleggen tijdens het intakegesprek.
Wie doen er zoal mee aan de opleiding train de trainer?
We merken dat er vooral trainers meedoen die het gevoel hebben dat ze meer uit hun vak willen halen. Ze zijn dol op trainen en zoeken een opleiding die praktisch én gedegen is. Soms hebben ze al 20 jaar ervaring, anderen beginnen net als trainer. De leeftijden lopen uiteen van 23 tot 62 en er doen wat meer vrouwen mee dan mannen.
Over de opleiding Van deskundige naar trainer
Daarom is de opleiding train de trainer aanzienlijk langer en ingewikkelder dan de opleiding Van deskundige naar trainer. Je ziet dat ook terug in het competentieprofiel van beide opleidingen.
Maar wat als ik af en toch toch communicatievaardigheden erbij moet trainen?
Wat voor mensen doen zoal mee aan de opleiding Van deskundige naar trainer?
Waarom zou ik me eigenlijk laten certificeren?
Moet ik alles perfect doen om me te laten certificeren?
Ik heb de opleiding niet gevolgd. Kan ik me dan toch laten certificeren?
Helaas, dat kan niet. De certificering is weliswaar los van de opleiding, maar bouwt er wel op voort. Daarom kunnen we je niet certificeren zonder dat je de opleiding gevolgd hebt.

Wie reserveert, verklaart zich akkoord met het huisreglement van Sauna Sabu Sabu zoals hieronder beschreven.
Alle reservaties worden online gedaan, of ter plaatse mits betaling van een voorschot. NIET TELEFONISCH.
Bij online reserveren kan er eventueel per mail door ons een voorschot worden gevraagd. Wanneer ontvangst van de betaling niet binnen de 2 dagen na reservatie is gebeurd, zal de saunasessie niet doorgaan en ontvangt u een mail ter annulering.
Reservaties kunnen tot 48 uur voor aanvang zelf online worden gewijzigd of geannuleerd (via het reserveringsprogramma), en dus niet telefonisch, noch via sms of mail.
Deze sommen dienen betaald te worden binnen de 8 dagen op rekeningnummer BE10 7350 3771 5204. Indien niet wordt gestort binnen deze termijn wordt een schadebeding van 125,00 € gerekend, evenals intresten aan 10 %.
Bij een niet-betaling zal het openstaande bedrag geïnd worden, waarbij alle bijkomende kosten op rekening van de klant worden doorgerekend.
Voor geschillen zijn enkel de Rechtbanken van Antwerpen bevoegd, indien pecuniair bevoegd: de Vrederechter van het 5de Kanton.
Bij aankomst krijgt u een rondleiding met uitleg over de aanwezige accommodatie.
TIJDENS UW VERBLIJF WORDEN EEN AANTAL AFSPRAKEN IN ACHT GEHOUDEN:
- gebruik steeds slippers. Indien u er zelf geen mee heeft, kan u deze ter plaatse kopen
- leg handdoek onder u in de sauna en in de relaxmeubels
- gebruik geen shampoos of andere producten in het zwembad en jacuzzi
- neem eerst een douche voor u gebruik maakt van één van de faciliteiten verplaats geen kaarsen
- gelieve de rust van onze buren en andere klanten te respecteren
- we zijn niet verantwoordelijk voor gebeurlijke ongevallen, lichamelijke of materiële letsels, verlies van goederen of foutief gebruik van het saunacomplex. Wij zullen dus nooit in gebreke kunnen worden gesteld. Sauna Sabu Sabu zal niet verplicht zijn om een schadevergoeding te betalen.

M. avium complex kan leiden tot ziekte ook bij mensen, met name bij AIDS-patiënten.
Infectie M. avium complex ook aangetroffen bij gehouden en wilde zoogdieren, zoals varkens, konijnen, nertsen, schapen en hertachtigen [1].
Aviaire tuberculose is een ziekte die wereldwijd verspreid is. Alle soorten vogels lijken vatbaar te zijn, zij het in verschillende mate. Aviaire tuberculose wordt het vaakst gezien bij kleine hobbybedrijven, in dierentuinen en bij in het wild levende vogels.
Mycobacterium spp. werd in 82/11,664 (0,7%) van de in 1875-1985 onderzochte gevallen waargenomen [6]. Het is gevonden bij 25 soorten vogels, uit 10 verschillende orders. Maar sommige stammen waren volgens de auteurs slechts incidenteel en hun pathologische betekenis bleef onbepaald. Vergelijkbare prevalenties zijn in de Verenigde Staten en in Canada waargenomen: studies vonden Mycobacterium spp. besmetting bij respectievelijk 0,3% van 3.000 watervogels, en 0,6% van 600 wilde vogels [1].
Bacteriën worden uitgescheiden in faeces door besmette vogels met vergevorderde laesies. Kadavers en slachtafval kunnen roofdieren of kannibalistische vogels infecteren. Recente moleculaire studies [5] wijzen op de heterogeniteit in M. avium complex, en de epidemiologie en de pathogenese zou tussen species variëren.
Aviaire tuberculose is een zich langzaam verspreidende, chronische, granulomateuze ziekte, die wordt gekenmerkt door geleidelijk gewichtsverlies bij de besmette vogel.
M. avium leidt tot een wijdverspreide infectie, waarbij in gedomesticeerd pluimvee vooral lever, milt, darmen en beenmerg worden aangetast. In deze organen, worden granulomateuze haarden van verschillende grootte gevonden [4, 8], die zelden verkalkt zijn, in tegenstelling tot M. tuberculosis infectie haarden [4]. Klinische symptomen ontwikkelen zich meestal laat, de vogels vermageren en kreupelheid kan worden gezien.
De voorlopige diagnose wordt gesteld op basis van grote aantallen zuurvaste bacteriën in orgaan afdrukken. De diagnose bevestigd door laboratoriumonderzoek [7].
Bij commercieel pluimvee is deze voorheen regelmatig voorkomende infectie grotendeels verdwenen, door de korte levensduur van de dieren in combinatie met een verbeterde sanitaire maatregelen. In geval van besmetting, moet het pluimvee worden vernietigd, omdat behandeling niet effectief is en niet alle besmette vogels gedetecteerd kunnen worden met de huidige tests [1]. Ook de huisvesting moet grondig gereinigd en ontsmet worden. M. avium is zeer resistent, het kan in de bodem meerdere jaren overleven. Besmette grond op boerderijen moet enkele centimeters verwijderd en vervangen worden [2].
Het aanhouden van aviaire tuberculose in dierentuin collecties getuigt van de moeilijkheid de ziekte te controleren [1]. Nieuw geïntroduceerde vogels moeten in quarantaine worden geplaatst voor 2-3 maanden [3, 5].

Waarom is de Huibersschool zo’n fijne school?
Het is een kleine school, het onderwijsteam kent ieder kind en elke ouder.
De Huibersschool is een katholieke school. Dit draagt bij aan respect voor elkaar en aandacht voor normen en waarden, ook voor die van andere religies en culturen.
Kinderen in Amsterdam groeien op in een multiculturele samenleving. De Huibersschool is daar een afspiegeling van. De school is zeer kleurrijk en biedt plaats aan iedereen.
Er is ruimschoots aandacht voor creatieve vakken. Tijdens verkenningsuren kunnen kinderen meedoen aan bijvoorbeeld: drama, darts, fotografie, macramé, tekenen, schilderen en kleien. Zo leren ze hun talenten kennen.
Schoolreisjes en schoolkamp hebben een sociale invulling. Denk aan sportieve activiteiten (softbaltoernooi), de bonte avond (elke groep presenteert een dans, lied of toneelstuk) en als hoogtepunt: een boer meehelpen bij het verzorgen van koeien en paarden.
De school wil maatschappelijke betrokkenheid tonen en op kinderen overbrengen. Daarom wordt aan diverse actuele acties meegedaan. Zo is er geld bijeen gebracht voor Stichting Novib en deed de school mee aan een speelgoedactie voor kinderen op Haïti die slachtoffer waren van een aardbeving.
Het kerstdiner is uniek te noemen.
De school heeft twee fantastische vakleerkrachten voor muziek en gym.
De school richt zich op de toekomst; nieuwe media spelen daarom een belangrijke rol in het lesprogramma.
Er is aandacht voor kinderen die moeite hebben met leren of daar juist erg goed in zijn.
De school kenmerkt zich door rust, regelmaat en resultaat.
Op de Bisschop Huibersschool leren kinderen rekening te houden met elkaar, vriendelijk met elkaar om te gaan, belangstelling te tonen voor anderen en samen problemen op te lossen. Naast deze sociale vaardigheden wordt hen op leergebied zoveel mogelijk bijgebracht, zodat zij na acht jaar volop kans hebben op succes in het voortgezet onderwijs.

10 Beste Rustige Hotels Ile-de-France op TripAdvisor - Lees beoordelingen van Rustige Hotels in Ile-de-France en vergelijk prijzen
10 Beste Rustige Hotels Ile-de-France
“De kamer was erg schoon en goed ingericht en erg stil, wat zorgde voor een goede nachtrust.”
“Beter om te vragen om een ​​kamer aan de rustige kant om een ​​goede nachtrust te krijgen.”
“... en wat hapjes - Goede nachtrust - hoewel onze kamer een drukke weg was, de kamer was helemaal stil - Badkamer was ruim en de inloopdouche had een mooie sterke druk - Wat je ziet in de p ...”
“Er is een prachtig aangelegd park naast het hotel en aan de andere kant bevindt u zich in het eigenlijke dorp - rustig en vredig en een genot om doorheen te lopen.”
“Toegevoegd aan de lijst zijn de smetteloze, grote en goed geklimatiseerde kamers die eigenlijk ramen hebben die uitkomen in een vredige, rustige omgeving in het kleine, schattige dorpje Roissy-en-France.”
“Hotel gelegen aan een relatief rustige straat voor dit gebied met gemakkelijke toegang tot de RER en metro, een zeer korte wandeling naar de Seine en over de brug naar de Notre Dame, en het Louvre een comfortabele wandeling.”
“Ik hield zoveel van dit hotel !!! de locatie is de beste, erg rustig zelfs met de drukte buiten, je direct buiten 2 treinstation, inclusief de RER die verbinding met de luchthaven maakt.”
“Mooie stille kamers, geweldig ontbijt) inbegrepen voor leden van de Marriott-beloningen op hoog niveau) en geweldige service!”
“Goede prijs voor Parijs; schoon modern alle facilitaire ruimtes; stil ; naast het metrostation; veel cafés en eetgelegenheden in de buurt; slechts 20 minuten lopen naar de meeste centrale Parijse sites; vriendelijk behulpzaam receptie”
“Hotel ligt op een rustige locatie, maar slechts een korte wandeling naar Montparnasse, het personeel is zeer behulpzaam, kamers zijn schoon en comfortabel en airco is onmisbaar tijdens 33 graden hitte buiten.”
“Business class hotel zeer schoon en stijlvol direct naast de Grande Arch uitstekende prijs en service en een mooie rustige locatie met gemakkelijke toegang tot het centrum van Parijs en veel dingen in de omgeving om te zien en plekken om te eten.”
“De rustige en comfortabele kamer met uitzicht op de Eiffeltoren was een perfecte plek om te ontspannen na onze drukke dagen van het verkennen van dit juweeltje van een stad.”
“Zeer rustig hotel en goede locatie Wat is uitstekend is het personeel Receptie uitstekend Ontbijt personeel uitstekend Café personeel vriendelijk en snel Huishouding was een beetje traag maar onberispelijk goed schoongemaakt”
“De service is uitstekend, het ontbijt is uitstekend en de bar vriendelijk en rustig voor een slaapmutsje.”
“We hebben het geluk dat we in een categorie zijn die toegang gaf tot de Executive Lounge en dat is een gebied dat door de dagen heen drankjes en een rustig toevluchtsoord biedt en 's avonds een verscheidenheid aan lekkere hapjes.”
“Gezellig, elegant hotel met een geweldige locatie, schone en comfortabele kamers, mooie bedden en rustig. Goede roomservice, zou het ten zeerste aanbevelen voor zaken of plezier. Galeries Lafayette zijn een blok verderop en veel ca ...”
“Alle kamers die we zagen waren stil , zeer schoon, goed onderhouden, had USB-stopcontacten in de muren, fantastische haardrogers, comfortabele bedden, dikke donzige handdoeken en heerlijke chocolaatjes op kussens 's nachts.”
“Wat een prachtige kleine plaats - een klein boetiekhotel weggestopt in een rustige straat , maar toch handig bij alle belangrijke bezienswaardigheden in Parijs!”
“Deze prachtige schat ligt in een rustige straat dicht bij alles, waaronder het Musée d'Orsay, het Louvre, Les Deux Magots, het Quartier Latin, de Seine en de Notre Dame.”
“Uitstekende locatie dicht bij alle actie van cafés, galeries, winkels, restaurants en musea, maar op een mooie rustige straat .”
“Al met al een aangenaam verblijf, als je van een rustig en stijlvol toevluchtsoord houdt weg van de drukte in een rustige straat in Parijs, is Hotel Louison een schitterende keuze.”
“Dit historische hotel was het anker van mijn reis vol stille straatjes , interessante huizen die nu musea zijn van het toeristenpad en het genot van heerlijke diners in de omgeving rondom ...”
“Veel rustige straten en drukke lanen om van de jetlag af te lopen, en met een metrohalte in de buurt is een extra gemak.”
“Prachtige rustige buurvrouw, ongeveer 1 mijl lopen naar veel winkels en restaurants”
“Uitstekende locatie, zeer comfortabele, rustige kamers en vriendelijk behulpzaam personeel.”
“Het hotel ligt aan een mooie rustige straat op loopafstand van de Arc De Triomphe en de Champs D 'Elysees.”
“Het hotel ligt op een geweldige locatie, met absoluut alles wat je nodig hebt op slechts een korte loopafstand, terwijl zelf in een rustige straat die slaap toelaat.”
“Heel dicht bij het metrostation Republique, vlak bij de Place de Republique in een rustige zijstraat .”
“De locatie is rustig, maar in de buurt van veel leuke kleine cafés en bars en er is een lokale bakker en winkel net naast de deur.”
“Geweldig hotel, goede locatie in een rustige omgeving , maar dicht genoeg bij het stadscentrum.”
“De locatie is perfect, zeer dicht bij alle drukte, de restaurants en bars maar gelegen in een zeer rustige straat .”
“Het is gelegen in een drukke en prachtige omgeving van Parijs, maar ondanks de drukte en actie, was de kamer rustig en rustgevend 's nachts.”
“Goede rustige locatie , hotel heeft alles wat je nodig hebt voor een citytrip”
“Mooi Parijs hotel dat warm en gezellig was op een perfecte locatie (het chique 16e arrondissement) op slechts enkele minuten van de drukte van de Arc de Triomphe en toch rustig en uitnodigend.”
“De kamer was elegant en comfortabel en het hotel is gunstig gelegen, maar in een relatief rustige omgeving.”
“Positie is perfect, centraal gelegen in Oost-Parijs maar verscholen in een rustige zijstraat, op enkele meters afstand van het Place de la Republique en met veel bars om tot laat te genieten.”
“De kamers zijn perfect: goede bedden, schoon, mooie badkamer, rustige omgeving , ex tv, Nespresso-apparaat Gelegen op 4 haltes met de metro naar Gare du Nord Top hotel!”
“De kwaliteit van dit hotel was een heerlijke verrassing: ruime kamers, zeer behulpzaam personeel, comfortabele bedden, rustig en handig om zo veel van Parijs, waaronder een geweldige bakker om de hoek!”
“Zeer goede locatie - dicht bij de metro Oberkampf, rustige zone , veel winkels en restaurants, ok voor wandelen door stap (in de buurt is Republique en Place des Vosges - 6 min).”
Nr. 23 hotel met beste prijs-kwaliteitsverhouding van 896 in Rustige Hotels in Ile-de-France
“U bent binnen een paar minuten lopen van de Rue du Faubourg met zijn designerwinkels, La Madelaine, de Arc de Triomphe en de Champs Elysees, de Britse ambassade, Elysee Palace, enz., Maar in een rustige zijstraat ..”

Persbericht: Mendix noteert recordboekingen in de eerste helft van 2018 - BizPress.nl
Home » Persberichten » ICT » Persbericht: Mendix noteert recordboekingen in de eerste helft van 2018
Persbericht: Mendix noteert recordboekingen in de eerste helft van 2018
ROTTERDAM – 11 juli 2018 – Mendix, het toonaangevende cloudplatform voor low-code en AI-ondersteunde app-levering, heeft vandaag het tweede kwartaal van 2018 als zijn beste kwartaalresultaat ooit aangekondigd, met een jaar-op-jaar-groei in boekingen van 88 procent in de eerste helft van 2018, vergeleken met de eerste helft van 2017.
“Onze klanten erkennen de enorme waarde die ze verkrijgen door de bedrijfsbrede toepassing van ons platform”, zegt Derek Roos, CEO en medeoprichter van Mendix. “Naarmate de low-codemarkt volwassen wordt, zien we dat meer ondernemingen grote, complexe core systemen creëren met behulp van ons platform. Ik ben verheugd dat onze focus op het succesvol laten zijn van onze klanten een sterke groei in al onze regio’s oplevert.”
Terwijl ondernemingen investeren in het digitaliseren van hun activiteiten, groeit de vraag naar bedrijfsapplicaties aanzienlijk sneller dan de capaciteit van IT-organisaties om deze te leveren. High-productivity aPaaS-oplossingen bieden RAD-functies (Rapid Application Development) voor ontwikkeling, implementatie en uitvoering – in de cloud – en Gartner voorspelt dat “tegen 2020 ten minste 50% van alle nieuwe zakelijke applicaties met high-productivity toolsets zullen worden gemaakt.” 1
Hoogtepunten van de eerste helft van het jaar zijn onder meer:
Groei in boekingen – Mendix voltooide zijn beste kwartaalresultaat ooit met meer dan 250% jaar-op-jaar-groei in Noord-Amerika en een bedrijfsrecord ASP’s in alle regio’s.
Groei teamleden – Mendix verhoogde het aantal teamleden met 24% in de eerste helft van 2018 en werd door Forbes beoordeeld als het beste cloudcomputing-bedrijf om voor te werken op basis van feedback-gegevens van Glassdoor.
SAP Partnership Momentum – SAP’s Solution Extension SAP Cloud Platform Rapid Application Development (RAD) by Mendix zag een sterke erkenning en vroege adoptie in de markt door de innovatieprijs voor app-ontwikkeling die werd toegekend aan Andritz, een wereldleider in de levering van apparatuur en systemen.
Wereldwijde expansie – Mendix zette zijn internationale expansie voort en opende een nieuw kantoor in Frankfurt, Duitsland, om de groei in de DACH-regio te ondersteunen. Deze nieuwe locatie is een aanvulling op de vestigingen van Mendix in de VS, Groot-Brittannië, Nederland en Zuid-Afrika, ter ondersteuning van zijn snelgroeiende basis van partners en klanten over de hele wereld.
Universitair programma – Het enige onderwijsprogramma in zijn soort, Mendix University verdubbelde bijna zijn academische partners tot 48 wereldwijd, waardoor de volgende generatie van bedrijfsontwikkelaars in staat is om ideeën in applicaties te vertalen zonder een enkele regel code te schrijven.
Analyst Recognition – Mendix werd benoemd tot een leider in het Magic Quadrant Gartner 2018 for Enterprise High Productivity Application Platform as a Service, waarbij het voor het tweede achtereenvolgende jaar het hoogst geplaatst was op de as ‘completeness of vision’. 2
De eerste AI-ondersteunde ontwikkelingscapaciteit van de industrie – Gebaseerd op machine learning (ML) analyse van meer dan 5 miljoen geanonimiseerde applicatiestromen in 15 industrieën, biedt Mendix Assist een nauwkeurigheid van 90% bij volgende suggesties en aanbevelingen voor kwaliteit, prestaties en onderhoud van experts. Ondernemingen kunnen Mendix Assist gebruiken om de kosten en tijdsimpact van defecten met een factor 100 te verminderen.
Nanoflows – Mendix Nanoflows vereenvoudigen de ontwikkeling van client applications door ontwikkelaars in staat te stellen applicatielogica visueel te modelleren die wordt uitgevoerd op een mobiel apparaat of in een webbrowser om apps te maken die dynamischer en responsiever zijn – zelfs wanneer ze offline zijn.
Gartner beveelt geen enkele leverancier, product of dienst aan die is vermeld in zijn onderzoekspublicaties en adviseert technologiegebruikers niet om alleen die leveranciers te selecteren met de hoogste ratings of andere aanduidingen. De onderzoekpublicaties van Gartner bestaan uit de meningen van de onderzoeksorganisatie van Gartner en moeten niet worden gezien als feitelijke verklaringen. Gartner verwerpt alle garanties, expliciet of impliciet, met betrekking tot dit onderzoek, inclusief garanties van verkoopbaarheid of geschiktheid voor een bepaald doel.
Word lid van de Mendix-community door Mendix op LinkedIn en Twitter te volgen. Begin gratis met het bouwen van apps op www.mendix.com/try-now/
Persbericht: Siemens neemt COMSA over voor de uitbreiding van expertise in het ontwerp van automotive elektrische systemen

Helaas hebben wij niets gevonden voor "Ansmann Mono D Alkaline 15V niet-oplaadbare batterij"
Nokia BL-6F Lithium-Ion (Li-Ion) 1200mAh 3.7V oplaadbare batterij/accu
BL-6F. Capaciteit van de accu/batterij: 1200 mAh, Energie-opslagtechnologie accu/batterij: Lithium-Ion (Li-Ion), Accu/Batterij voltage: 3,7 V, Kleur van het product: Grijs
BA S260. Capaciteit van de accu/batterij: 1120 mAh, Energie-opslagtechnologie accu/batterij: Lithium-Polymeer (LiPo), Accu/Batterij voltage: 3,7 V
BlackBerry J-S1 Lithium-Ion 1450mAh 3.7V oplaadbare batterij/accu
J-S1. Aantal inbegrepen batterijen: 1 stuk(s), Bedoeld voor: Navigator/handheld mobiele computer/mobiele telefoon, Capaciteit van de accu/batterij: 1450 mAh, Accu/Batterij capaciteit (Watt uur): 5,4 Wh, Energie-opslagtechnologie accu/batterij: Lithium-Ion (Li-Ion), Accu/Batterij voltage: 3,7 V, Kleur van het product: Zwart
BA S270. Capaciteit van de accu/batterij: 900 mAh, Energie-opslagtechnologie accu/batterij: Lithium-Polymeer (LiPo), Kleur van het product: Zwart
Li-Ion Battery for SGH-E590/E790. Capaciteit van de accu/batterij: 800 mAh, Energie-opslagtechnologie accu/batterij: Lithium-Ion (Li-Ion), Kleur van het product: Zwart
KU800 Original Battery. Capaciteit van de accu/batterij: 1000 mAh, Energie-opslagtechnologie accu/batterij: Lithium-Ion (Li-Ion), Kleur van het product: Zwart
BL-6P. Capaciteit van de accu/batterij: 830 mAh, Energie-opslagtechnologie accu/batterij: Lithium-Ion (Li-Ion), Accu/Batterij voltage: 3,7 V, Kleur van het product: Grijs
EB-ALL. Kleur van het product: Zwart. Breedte: 84 mm, Hoogte: 42,3 mm, Diepte: 5,5 mm
Nokia BL-4C Lithium-Ion (Li-Ion) 860mAh 3.7V oplaadbare batterij/accu Grijs
Nokia BL-4C, 860 mAh, Lithium-Ion (Li-Ion), 3,7 V, Grijs Deze geïntegreerde lichtgewicht Li-ion batterij biedt 860mAh vermogen in een compacte verpakking.
Samsung EB-BG900B Lithium-Ion (Li-Ion) 2800mAh oplaadbare batterij/accu Zwart
Geef je LG telefoon weer nieuwe energie met deze nieuwe accu!Batterij 900mAh, geschikt voor de LG GD510, GD880
Duracell DRSI8160 Lithium-Ion (Li-Ion) 1500mAh 3.85V oplaadbare batterij/accu Zwart
Duracell DRBJM1 Lithium-Ion (Li-Ion) 1300mAh 3.85V oplaadbare batterij/accu Zwart
Duracell DRSI9190 Lithium-Ion (Li-Ion) 1900mAh 3.8V oplaadbare batterij/accu Grijs

Astrid is deskundig en geeft veel duidelijkheid over de gang van zaken. Ik heb het kontakt met haar als zeer prettig ervaren.
Ik ben zeer te spreken over de hulp/werkwijze van mevrouw Noest. Na in eerste instantie bezorgd te zijn over mijn zaak (dreigend ontslag)werd ik al snel gerust gesteld en echt snel,deskundig en professioneel geholpen. Dikke tien voor deze advocaat.
Erg prettig. Laag drempelig, heel persoonlijk met een hele duidelijke uitleg.
Noest is een hele fijne advocate. Zeer kritisch maar heel eerlijk.
Noest is een hele fijne advocate! Liefst heb je geen advocaat nodig maar als je dan Eén nodig hebt, dan adviseer ik echt Noest!
Door een goede vriend aanbevolen nam ik contact op met Noest advocatuur die onmiddelijk in mijn zaak dook en in een persoonlijk gesprek duidelijk uitleg gaf wat zij voor mij kon doen. Na aanname van de zaak werkte zeer bekwaam, snel en transparant om voor mij een zo goed mogelijk resultaat te bereiken. Nogmaals bedankt Astrid!
Ik belde Astrid op en had een afspraak gemaakt en binnen twee weken was alles opgelost en afgehandeld. 👌
Wanneer je niet eerder in de situatie bent geweest een advocaat nodig te hebben is dat enigszins spannend. Dat naast de spanning van hetgeen er aan de hand is. Mr Noest creëert een omgeving waarin dit snel wegvalt en je samen de zaken op een rijtje zet waarna zij aan de slag gaat. Het bespreken van alle voor maar ook nadelen gaf mij een heel duidelijk beeld. Ook de wijze waarop ik tussentijds op de hoogte werd gehouden heb ik als zeer prettig ervaren. Met het behaalde resultaat ben ik zeer tevreden.
Bij de eerste ontmoeting met Mr Astrid Noest kreeg ik meteen een zeer goed gevoel, en ik had er dan ook alle vertrouwen in dat zij mij kon helpen. Ze gaat dan ook heel snel voor je aan het werk. Ik vind haar een topvrouw!
Wij zijn erg blij met de hulp en advies die Astrid ons kan bieden omtrent het Arbeidsrecht van onze uitzendkrachten en inleners. Ze geeft het juist advies om uiteindelijk zelf de keuze hierin te kunnen maken. Ze is snel en duidelijk in haar afspraken.
Gebeld. Ruimte gemaakt voor een snelle afspraak. Competent de situatie geanalyseerd. Uitstekend advies gegeven. Blij !!!
Gelukkig en korte ervaring met snelle en zeer goede resultaten.
Geeft vertrouwen in lastige tijden.
Mevrouw Noest heeft mij in een voor mij stressvolle periode, met raad en daad bijgestaan en ontzorgd
Het was voor mij een bijzonder aangename ervaring om in een situatie die voor mij volkomen nieuw was (ontslagprocedure) bijgestaan te worden door mevrouw Noest. Zij heeft mij vanaf onze eerste kennismaking laten merken dat ik bij haar in goede handen was.
Het eerste telefoongesprek tussen ons beviel erg goed, waardoor ik meteen een goed gevoel had om langs te komen. Na ons eerste gesprek was ik er meteen van overtuigd dat ik door mevrouw Noest mijn zaak wilde laten behartigen.
Goede service en duidelijke gecommuniceerd.
Alles naar tevredenheid, alleen de fixed fee viel mij persoonlijk tegen. Zodra het afgesproken bedrag was overschreden moesten die uren ook betaald worden. Vond ik jammer. Maar voor de rest top.
Mijn verzoek is zeer snel vakkundig opgepakt en afgehandeld.
vriendelijk en professionele hulp en veel kennis van zaken
Alles werd in het eerste gesprek duidelijk, ik werd vriendelijk en professioneel bijgestaan.
Fijne professionele communicatie, korte lijnen, duidelijk en meedenkend.
Mevrouw Noest heeft mij goed geholpen, geadviseerd en ondersteund in een arbeidsrechtelijke procedure. Ze heeft een professionele en toch prettige manier van communiceren. Ik zal haar zeker aanbevelen als hier gelegenheid voor is.
Zeer daadkrachtig op een vriendelijke toon
Zeer duidelijk in de te nemen stappen, daadkrachtig en uiterst helder ( naar client als tegenpartij) om het doel te bereiken met een flinke dosis vriendlijkheid. Een absolute aanrader voor een ieder die een advocaat nodig heeft om zich te laten bijstaan.
Ik kan heel kort in mijn aanbeveling zijn: mevrouw Noest is zeer kundig, duidelijk en onderneemt snelle/directe acties waar nodig. Met haar “achter” mijn zaak heb ik geen moment getwijfeld aan een goede afloop en aldus geschiedde 😀
Zocht een advocaat en kwam door de zeer duidelijke ,eerlijke en open site terecht bij Noest Advocatuur. Na telefonisch contact direct een afspraak gemaakt en het geschil besproken. Vooralsnog in overleg geen actie ondernomen. Een zeer billijke factuur (geen uurtje factuurtje)
Noest Advocatuur is gespecialiseerd in arbeidsrecht en contractenrecht en snapt dat klanten iets anders willen dan de traditionele advocatuur. U heeft behoefte aan duidelijkheid, openheid en flexibiliteit. Noest Advocatuur kan dat bieden. Met een persoonlijke aanpak helpt mr. Astrid Noest u met uw juridische vragen en problemen rondom het werk en uw contracten.

Met dank aan Arieke Peters, hieronder een aantal foto’s van de plaatsing van de Koningslinde in ons dorp op 24
Van Doornschool Bijna 400 leerlingen uit groep 8 van het basisonderwijs in Woerden en omgeving stonden maandag 8 april te
Vakantiebijbelweek: maandag 29 april t/m vrijdag 3 mei
Vanaf maandag 29 april t/m vrijdag 3 mei a.s. wordt er door de Hervormde Gemeente Kockengen wederom de jaarlijkse Vakantie
De organisatie Sportdorp NIKO is op dit moment bezig met een behoefte onderzoek onder alle inwoners van Kockengen en Nieuwer
Symposium over palliatieve zorg – zaterdag 20 april
Op zaterdag 20 april organiseert Stichting De Mantelmeeuw (vooral bekend van het Woerdense hospice) haar tweejaarlijkse symposium. Onder de titel
Join Our Mission organiseert fietstocht voor jong en oud Op maandag 24, dinsdag 25 en donderdag 27 juni 2013 organiseert

Kostuum in de kleur Denim van Hugo Boss.
Is licht van gewicht Hoog ademend vermogen Oprolbare mouwen met bevestiging Model: Heren Stofsamenstelling: 55% Linnen, 45% Katoen
Mareriaal: 55% linnen, 45% katoen Kleur: jeansblauw Lengte broekspijpen: 3/4 lengte Tailleband: comfortband Sluiting: knoop en ritssluiting Info: Licht in het dragen en mooi te combineren. Met deze linnen broek in 3/4 lengte heb je het perfecte item voor de warmere dagen in handen. De elastische, geribde boord aan de pijpen geeft een gevo...
Vest van ANNA AURA in prettige zomerse kwaliteit. Luchtig, licht en ventilerend! Losjes vallend in A-lijn zonder sluiting, met charmant verwerkte ajourdetails in mouwen en zoom. Mooie kwaliteit van 55% linnen, 45% katoen. Lengte in maat 42 ca. 65 cm. Dit vest is machinewasbaar. Wasadvies: speciale fijnwas tot 30°, chloorbleken niet mogelijk, warm...
Mouwloze jurk van PETER HAHN: een favoriet voor de zomer! Verkoelend, temperatuurnivellerend en ook uitstekend geschikt voor de gevoelige huid. Van linnenweefsel met de voor dit materiaal karakteristieke garenverdikkingen. Casual en losjes vallend in lichte A-lijn: er knelt niets. 2 splitten voor opzij bij de zoom, rugpand met plooitjes bij de pas....
Mareriaal: 55% linnen, 45% katoen Kleur: wit Lengte broekspijpen: kort Info: Modieuze short van het merk BODYFLIRT van een aangename mix van katoen en linnen. Met het tunnelkoordje in de elastische band kun je de wijdte individueel aanpassen. Binnenbeenlengte in mt. 38 ca. 10,5 cm.
Mareriaal: 55% linnen, 45% katoen Kleur: blauw/lichtgroen/wit gestreept Soort kraag: kentkraag Mouwlength: korte mouw Sluiting: knopen Info: Gestreept overhemd van een zomerse materiaalmix van katoen en linnen. Met korte mouwen. Regular fit.
Rok van UTA RAASCH in een buitengewoon chique, zomerse materialenmix van zijde en linnen, met de voor dit materiaal karakteristieke garenverdikkingen. Modern, zwierig model met plooien, verstevigde band en een ritssluiting achter. Van 40% zijde, 60% linnen. Voering 100% polyester. Lengte ca. 65 cm. Deze rok is machinewasbaar. Wasadvies: fijnwas t...

Spaans is een wereldtaal, die door ongeveer 500 miljoen mensen gesproken wordt. Onze cursussen Spaans zijn gericht op het snel aanleren van spreekvaardigheid en woordenschat, daarbij grammatica gebruikend als ondersteuning.
Dit is een echte beginnerscursus Spaans voor als je geen of weinig kennis van de taal hebt. Je leert groeten en afscheid nemen, persoonlijke informatie vragen en geven, de weg vragen, een kort telefoongesprek voeren, je huis en woonomgeving beschrijven, vertellen over je gewoontes en interesses, klokkijken, beschrijvingen geven van mensen en dingen en vergelijkingen maken.
Je gaat werken aan uitspraak en spellen, luisteren naar cd’s met korte gesprekjes en de vragen hierover beantwoorden, plaats- en tijdsbeschrijvingen geven, korte tekstjes lezen waarbij de grammatica uitgelegd wordt en waarbij oefeningen worden gepresenteerd.
Je leert sociale gesprekjes te voeren, waarbij je je kunt voorstellen en persoonlijke informatie kunt uitwisselen.
De onderwerpen die tijdens deze cursus behandeld worden zijn o.a. de vakantie en vakantiebestemmingen, vervoer, het verblijf en onderdak, het weer, vrijetijdsbesteding, uitgaan, sport, gezondheid, voeding, het restaurantbezoek. Je gaat om informatie vragen en die zelf ook geven en daarnaast je voorkeuren aangeven. Er worden korte teksten gelezen waarover vragen worden gesteld en de woordenschat zal verder worden uitgebreid.
Wat je tijdens deze cursus gaat doen is o.a. beschrijvingen geven van plaatsen, mensen en situaties uit het verleden, vroegere gewoontes, iemands karakter en eigenaardigheden. Je gaat je persoonlijke mening geven en verdedigen. Je krijgt te maken met de verleden tijden en zult er veel mee gaan oefenen. Je gaat nieuwe adjectieven hierbij gebruiken en je woordenschat zal uitgebreid worden voor gebruik in gesprekken over historische, politieke en sociale gebeurtenissen. Ook op dit niveau horen korte spreekbeurten/presentaties over actuele onderwerpen erbij en wordt er gestreefd naar discussie.
De onderwerpen die tijdens deze cursus aan de orde komen zijn o.a. huisvesting, historische gebouwen, de makelaar, woninginrichting. Je zult gaan werken aan het opstellen van een persoonlijke biografie Je woordenschat zal aanzienlijk worden uitgebreid, er wordt intensief geoefend met spreek- en luistervaardigheid. De leesteksten gaan o.a. over het studentenleven en over Gabriel García Márquez.
Tijdens deze cursus komen de volgende onderwerpen aan bod: lichaamsverzorging, ontspanning, muziek en uitgaan, sport, theater, winkels, de arbeidsmarkt, hotels en openbare dienstverlening. Je leert de voor- en nadelen van iets bespreken en presenteren, met een voorstel instemmen of juist afkeuren, een verzoek presenteren en verdedigen, opdrachten geven, raadgeven en raadplegen. De studenten houden een spreekbeurt over een zelf gekozen thema. De woordenschat wordt verder uitgebreid, lees- en luistervaardigheid worden verder geoefend met cd’s en teksten over o.a. typisch Spaanse gewoontes, feesten en feestdagen. Je gaat verder oefenen met het telefoongesprek.
Deze cursus is bedoeld voor iedereen die Spaans beheerst op niveau A1/ A2. Tijdens de conversatiecursus Spaans draait alles om spreken en woordenschat uitbreiden. We werken met Spaanstalige boekjes zoals Punto y Coma. Het precieze studiemateriaal wordt gekozen door de docent. Tijdens de conversatiecursus wordt indien nodig ook grammatica uitgelegd, om de zinsbouw te verbeteren.
Deze cursus is bedoeld voor iedereen die Spaans beheerst op niveau B1/B2. We gaan opnieuw aan de slag met veel spreken en woordenschat uitbreiden en werken daarbij ook aan verbetering van de grammatica. Daarnaast lezen en bespreken we nieuwsartikelen en geven studenten korte spreekbeurten.
Deze cursus begint met het oefenen van een zakelijk telefoongesprek, het maken van een zakelijke afspraak en het beleggen van een vergadering. Je zult informatie gaan opvragen en geven, ook aan de telefoon, en berichten achterlaten. Hierbij wordt veelal gebruik gemaakt van rollenspel en oefensituaties.
Deze cursus sluit aan bij de cursus Zakelijk Spaans – niveau 1. Je gaat werken aan het leggen en uitbreiden van contacten, plannen bijstellen, zich beklagen via de email over o.a. een factuur, verontschuldigen aanbieden en krijgen. Je gaat je woordenschat uitbreiden en zult o.a. gaan kennismaken met de subjuntivo. Ook hier wordt veelal gewerkt met rollenspel.

Breaking News: De naam van Mohammed vzmh staat letterlijk geschreven in de Bijbel!
Shaykh Nasir Al-Ulwaan veroordeeld tot 15 jaar gevangenisstraf
Het uur zal niet aanbreken tot de Rum in de meerderheid zijn
Het enige dat voor mij telde was (het besparen van) tijd!
Eén van de vrome mensen had een droom over Shaykh Ibn Baaz vlak voor zijn dood...
Nooit gezien dat hij het vasten op maandag en donderdag naliet...
Moge Allah jou versieren met datgene waarmee Hij de man heeft versierd...
hoe kan nou een jood/christen naar de hemel gaan
Waar zijn zij die beweerde dat de Mujaahiden khawaaridj en wahhaabies zijn?
Het leed van de Moslims in Birma in beeld
Waarom zou ik als atheïst moeten geloven dat god bestaat? Vreedzaam debat
‘Ied al-Adhaa valt dit jaar op Dinsdag 15 Oktober
Sterven als een Martelaar. Heel simpel!
het is essentieel dat een vrouw trouwt met degene van wie zij houdt.
zusters en broeders die el fadjr bidden en naar hun werk gaan
wat zijn de vrijwillige aanbevolen gebeden voor en na de verplichte gebeden?
Een vraagje over vasten deze 9 dagen
waar zijn de moskeeën als je ze nodig hebt?
De kwaliteit van de beste vrouwen
Ik was uitgenodigd voor een feest en toen..........
Kijk live mee naar benefiet voor Syrie
Les volgen bij een Arabische leraar (afgestudeerd in Cairo op Arabisch) via internet.
Antropomorfisme? of het volgen van de sunnah?
Ik ben op zoek naaar uit nederland
Wie kan mij een goede tajweed app aanraden voor iphone
We zullen de misdaden van al Qaida nooit vergeten
Arabische Lente, geslaagd of gefaald?
Het recht van de ummah om zelf haar leiders te kiezen - Sheikh Ayman al Zawahiri.
met spoed iemand gezocht die rokia doet.
Offer brengen en nagels en haar knippen
De eerste 10 dagen van Dhoel-Hidjjah
Op zoek naar een islamitisch forum voor goed advies
Ons werd verteld door één van de weduwen (van Sheikh Abdul Azeez Ibn Baaz)
Aanrader!! Aanleiding voor de confrontatie tussen de FSA en Jabhat al Nusrah.
Interessante discussie: "Socialisme is slecht"
Hoe zich ontdoen van voortdurende en oude droefheid en angsten ?
Geleerden doen alleen takfier als er duidelijke bewijzen zijn.
Ik zoek Anasheed zonder de verboden instrumenten!! (voor een verloving)
Een "wedstrijdje" Tajwîd in Saudi-Arabië
Laten wij even stil staan bij het leven van de Profeet. Sheikh Khalid al husainan
Islam is de enige ware religie en absolute waarheid!
De vrouwen van de Profeet. Khadija, Sawda en Aisha [FOTO]
Bidden in het openbaar, op straat.
In opstand komen tegen de ongelovige leider
Eeen vraag voor de mensen die et weten?
Fatwa, zoenen buiten het huwelijk wordt niet bestraft!
Een lijstje van lezingen op Youtube!
Vraagje aan de zusters over maandelijkse periode.
Bekeren tot de Islam, paar vragen.
De Hadj: Video, informatie over de Islam en meer!
mannen en vrouwen gezamelijk in 1 ruimte. toegestaan of niet??
wie gaat er ook vasten op de dag van Arafa maandag 14 okt
Angst, verdriet, depressie en dergelijke afkomstig van de Saitan?

Op 5 september 2012 presenteerden 442 wetenschappers via 30 wetenschappelijke artikelen de voorlopige resultaten van het ENCODE-project (Encyclopedia of DNA Elements). Het doel van het project is alle functionele elementen in het menselijk genoom in kaart te brengen. En de resultaten zijn spectaculair!
“Eiwitcoderende genen beslaan slechts 2% van het genoom. Onder andere omdat er voor de rest van het genoom maar weinig functies bekend waren, gingen evolutionistische biologen ervan uit dat het overgrote deel van het genoom, misschien wel 95%, functieloze troep is. Dat noemden ze Junk-DNA.”
De afgelopen 20 jaar heeft moleculair onderzoek steeds meer functies aan het licht gebracht voor verondersteld ‘Junk-DNA’. Het idee dat alleen eiwitcoderende genen functioneel zouden zijn is allang achterhaald. Het recentste hoogtepunt in dit onderzoek is het werk van ENCODE. In het oog springende uitkomsten van dit onderzoek zijn:
Al met al denken de onderzoekers dat aan 80 procent van het genoom een functie kan worden toegeschreven. Dat komt spectaculair dicht bij de verwachtingen vanuit het scheppingsmodel: een oorspronkelijk zeer functioneel genoom met sindsdien een beetje degeneratie.
Om de volgende vier redenen spreekt het in het voordeel van de evolutietheorie als het genoom inderdaad grotendeels ‘junk’ is. Een hoge mate aan functionaliteit bevestigt juist het scheppingsmodel:
Een belangrijk argument voor evolutie is dat verschillende soorten vaak treffende overeenkomsten hebben in niet-functionele delen van het genoom. Zo lijken mensen en chimpansees soms dezelfde mutaties te hebben in pseudogenen. Dat is goed verklaarbaar als deze mutatie geërfd zijn van een gezamenlijke voorouder. Dit argument leunt sterk op de aanname dat die delen van het menselijk DNA inderdaad functieloos zijn.
4. Potentieel functioneel – Een intelligente Ontwerper zou geen troep maken
Dit artikel werd met toestemming overgenomen uit Weet Magazine. De volledige bronvermelding luidt: Borger, P, Jorritsma, R.N., 2012, Junk-DNA in de prullenbak? Recent onderzoek bevestigt voorspelling scheppingsmodel, Weet 18: 30-31 (PDF).
Inderdaad heeft het ENCODE consortium laten zien dat het grootste deel van het humane genoom op een een of andere manier niet inert is.
Hoewel dit artikel in 2012 is geschreven, is het nu (nog) 2015. Zie:
Wellicht leuke aanvullingen voor de lezers, aangezien hierin de resultaten van het ENCODE in ander perspectief gezet worden dan dat hier in dit artikel gesuggereerd wordt.
Dat is van het ENCODE consortium zelf, en ze hebben hun claim ‘80% van het menselijk genoom is functioneel’ ingeslikt. De ENCODE onderzoekers vermijden nu een getal te noemen: ze cirkelen nu om 15% functioneel.
“Als de Encode data waar zijn, dan is evolutie onwaar.”
Encode toonde dat 80% van het genoom een of andere functionele interactie aangaat. Dat getal staat nog steeds en hoeft niet te worden herroepen. Het percentage hangt achter sterk af van hoe men functionaliteit definieert. De 15% van hierboven refereert naar eiwit-DNA interacties, maar het grootste deel van de interacties bestaat uit DNA-RNA interacties.
Omdat 45% van het genoom uit deze sequenties bestaat, is het genoom dus minimaal 45% functioneel. De rest volgt nog wel als we dieper en gedetailleerder kijken. De term Junk DNA werd 50 jaar geleden bedacht vanuit onwetendheid betreffende de moleculaire biologie. Anno 2016 weten we beter.
Daarmee is niet gezegd dat het genoom 100% functioneel is, want in een gevallen wereld mogen we eveneens een ophoping van kapot DNA (en van duplicaties van variatie-inducerende genetische elementen) verwachten die niet door natuurlijke selectie kunnen worden verwijderd.
Peter b, lees eerst het artikel van Kellis et al in PNAS, boven aangehaald. Dat is van de ENCODE onderzoekers: ENCODE heeft zijn claim ingeslikt. Je kunt je positie daarom niet handhaven.
Als je Japanse collega’s iets interessants aantoonden dat hiervoor relevant zou zijn, kun je dan hun publicatie noemen in plaats van het bij een vage verwijzing te laten?
Het stuk van mijn Japanse collega is submitted en kan ik niet linken.
Verval van genomen komt voort uit redundantie, Peter. Een variatie-inducerend genetisch element is redundant en er staat geen selectiedruk op. Lees nog even dit stuk over redundancy theory:
Het is gebleken dat een groot deel van de eiwitcoderende genen redundant is, o.a. omdat ze functioneren in netwerken en niet als lineaire systemen. Maar ook omdat er met redundante genen heel snel variatie is te genereren middels Mendels genetica.
Denk aan een sexueel reproducerend organisme… alle informatie is in tweevoud aanwezig. Alle genen zijn an sich redundant (!) want er is een backup en er bestaat geen mechanisme om een accumulatie van mutaties tegen te gaan. Immers, selectie kan enkelvoudig kapotte genen niet zien, vanwege de backup.
Let wel, de eerste biologische wet is die welke ik beschreef in mijn boek:
“Nothing in biology makes sense except in the light of reproduction.” Zolang er kan worden gereproduceerd en nageslacht kan worden geproduceerd mag het genoom vervallen. In de mens zien we dat in de vorm van honderden pseudogenen en 15000 afwijkingen die op een Mendelse wijze overerven.
Functionaliteit staat dus los van “evolutionary conserved-heid”, en dat weet ik al sinds de term redundancy in de biology werd geintroduceerd.
Daarmee is opnieuw selectie-theorie weerlegd. We vinden namelijk overal functionele edoch redundante en niet-essentiele DNA sequenties in de genomen. Dat zijn zeer sterke aanwijzingen voor frontloading theorie.
Peter B, je twee citaten zijn uit het abstract, en zijn geen weerlegging van elkaar. Lees nu even het hele artikel.
Zoals duidelijk staat in het artikel van Kellis, ‘biochemically active’ is niet hetzelfde als ‘functioneel’.
Frontloading staat hier totaal buiten. Mooi dat Peter B nu erkent dat er verval van genomen is! Dus is er junk DNA, en kan dat niet in de prullenbak. Dus de vraag blijft: welke voorspelling van het scheppingsmodel is dan bevestigd door ‘recent onderzoek’, zie kop van dit artikel?
Ik raad je toch echt opnieuw aan mijn boek te lezen en dan met name de hoofdstukken over redundancy. [Terug naar de oorsprong (red.)]
Het probleem is dat functionaliteit door o.a. Dan Graur Darwinistisch wordt gedefinieerd. Ze includeren concepten als “geconserveerde sequenties” en “selectie”.
Het biologische feit wil dat deze Darwinistische benadering alle functionele sequenties mist die 1) uniek zijn, 2) redundant zijn, 3) geen meetbare functie hebben in knock-out experimenten.
Als je het PNAS stuk van de Encode wetenschappers goed leest dan stelt het dat de Darwinstisch-functionele benadering slechts eentje is van meerdere. Het is een reactie op het stuk van Dan Graur en zijn vrienden.
Dat een groot deel zich neutraal gedraagt, zegt natuurlijk ook niks over functionaliteit, maar eerder iets over redundantie. De afwezigheid van selectie, dus. Er zijn immers ook tientallen – duizenden tRNA genen die zich neutraal gedragen. Het is backup en kan wel degelijk als bewijsvoering dienen voor frontloading (hoewel je mij dat niet hoort beweren). Ik neem liever de unieke, niet essentiele delen van het genoom als bewijsvoering voor frontloading. Ik beprak dit alles reeds in mijn boek, 7 jaar geleden.
Je kunt de functie van redundante genen en sequenties niet bestuderen binnen het Darwinistische paradigma. Als je denkt dat het wel kan leg dat dan eens uit…
Selectie is overigens een onderdeel van de frontloading theorie. Er is geen creation scientists die het bestaan ervan ontkent. Wereldwijd zijn we op weg naar een (…) frontloading-bio-information-theory waarbinnen selectie de plaats krijgt die het toebehoord.
Peter: “Mooi dat Peter B nu erkent dat er verval van genomen is!”
Dus de vraag blijft: welke voorspelling van het scheppingsmodel is dan bevestigd door ‘recent onderzoek’, zie kop van dit artikel?
“Vanuit de redundancy hypothese kun je dus verval van genomen verwachten. We zullen dus kapotte genen aantreffen en duplicaties van SINEs/LINEs en andere verspringbare genertische elementen.” en “We vinden namelijk overal functionele edoch redundante en niet-essentiele DNA sequenties in de genomen” en erkent hij verval van genomen.
Als je het PNAS stuk van de Encode wetenschappers goed leest zie je dat ze ‘80% functioneel’ hebben ingeslikt. Zoals meer biochemici hadden ze het verschil tussen biochemisch actief en biologisch functioneel niet door.
ENCODE toonde aan dat 80% van het genoom een of ander biochemische interactie aangaat. Dat definieren zij als functioneel. En dat mag, want interacties aangaan is de functie van biomoleculen. Of er daadwerkelijk een selectief voordeel mee samenhangt, of geconserveerd wordt in de sequenties van het genoom (…) hoeft niet het geval ze zijn. Een enkel eiwit kan honderden interacties aangaan. Die hoeven echter niet alle evolutionair-darwinstisch functioneel te zijn. Het probleem ligt (…) bij het standaard paradigma, waarbinnen functionaliteit conservering en selectie behelzen.
Het geschapen oergenoom (door mij baranoom genoemd) was grotendeels (wellicht 100%) functioneel maar bevatte tevens een grote mate aan redundantie. De tweevoudig aanwezige chromosomen in alle cellen zijn hiervoor het beste voorbeeld, maar ook repeterende sequentie en variatie-inducerende genetische elementen dragen eraan bij. Zoals je weet kan natuurlijke selectie redundanties niet vrijwaren van mutaties.
Daarom mogen we verwachten dat er nu -op dit moment- wel degelijk functieloze DNA sequenties bestaan (jij noemt het junk-DNA), maar ook dat het grootste deel van het geschapene nog steeds functioneel is. Dat is wat ENCODE toonde na slechst een handvol celtypen te hebben bestudeerd. Als men meer organene en celtypen includeert, en daarmee zijn ze nu bezig, zul je zien dat het percentage junk DNA verder teruggaat. Dat is een voorspelling vanuit het creation-science framework.
De voorspelling vanuit het standaard paradigma (98% junk DNA) werd zonder enige twijfel weerlegd. Ohno’s voorspelling dat voor elk gen er 10 pseudogenen zouden moeten bestaan werd ook weerlegd. Sterker nog, vele genen die als pseudogenen te boek staan hebben een regulatiefunctie als non-coding RNA.
ENCODE beweerde aan dat 80% van het genoom een of ander biochemische interactie aangaat. Dat definieerden zij als functioneel, en dat was (…) [onjuist (red.)]. Nu hebben ze over ‘functioneel’ nagedacht en die 80% ingeslikt, zie het artikel van Kellis in PNAS (waar trouwens 75% staat). Of Ohno iets voorspelde weet ik niet, maar junk-DNA was geen voorspelling maar een inferentie op grond van de grote verschillen in genoomgrootte. Pseudogenen zijn geen regulatiegenen. Sterker nog, als ze afgeschreven worden interfereren ze met genregulatie, omdat ze o.a. microRNA’s afvangen voordat die bij hun doel mRNA komen. Geen regulatie, maar ruis.
(…) De officiële Encode data van 2012, nadat ze een hanvol cellen en weefsels hadden bestudeerd, toonden voor meer dan 80% van het genoom een of andere biochemische interactie. Interactie is hoe biomolecuelen met elkaar communiceren (en dat is functie).
Jan van Meerten februari 13th, 2017
Geachte Peter B., goed nieuws voor ons creationisten: de National Center for Human Genome Research gaat in 2017 31,5 miljoen dollar investeren in ENCODE. Zie dit artikel op de ID-website Evolution News & Views: http://www.evolutionnews.org/2017/02/encode_team_con103488.html. Laten we het met belangstelling volgen.

By senne_willems@live.nl  januari 16, 2017 1 reactie
We zijn benieuwd in welke mate de befaamde (beruchte?) O-side op Anderlecht Trebel met open armen zal ontvangen, dan wel of hem er hetzelfde lot wacht dan zijn voorganger Steven Defour.
Los daarvan heeft Anderlecht het hier wel erg ‘slim’ gespeeld – het begrip collegialiteit is al langer dan vandaag uit het voetbalwoordenboek geschrapt- en is Trebel na het vertrek van Defour allicht de speler die het best bij dit profiel aanleunt. De dreigende overbevolking op het middenveld van René Weiler kan ook worden opgelost door Leander Dendoncker –tijdelijk- een rijtje naar achter te schuiven om de afwezigheid van Kara (Africa Cup) op te vangen. Hoe dan ook sterk werk van Herman Van Holsbeeck die de recente twijfels omtrent zijn koopmanskunsten de kop heeft ingedrukt. Geleerd uit te veel slechte ervaringen.
Premier league: Dat Manchester City verder wegglijdt en de ‘grinta’ mist die nodig is om tot de laatste speeldag mee te strijden voor de titel. 4-0 tegen een ‘gewone’ ploeg als Everton is ontoelaatbaar. Kevin de Bruyne was de enige op niveau bij City dat niet in staat was een vuist te maken. Het beeld van de uitgezakte Pep Guardioa in de Dug-out was symbolisch. Murw geslagen door het elftal van Ronald Koeman dat een zeldzame keer de grijze middelmaat overschreed en het stokoude Goodison Park op z’n grondvesten deed daveren.
Daveren deed ook Old Trafford na de gelijkmaker (die werd ingezet door een speler in buitenspel) van Zlaten in de klassieker tegen Liverpool. Raf Willems ter wille, laat ik de term ‘hategame’ achterwege. United-Liverpool was een beklijvend duel aan een hoog en straks tempo van bij de aftrap tot minuut 94 zoals je ze enkel in de Premier League ziet. Met een hoofdrol voor Simon Mignolet die de thuisploeg van een zege hield.
Daarnaast is het duidelijk dat Chelsea ook zonder Diego Costa kan winnen, dat Andy Carroll van West Ham na zijn heerlijke omhaal tegen Crystal Palace de strijd aangaat met Olivier Giroud voor mooiste doelpunt van het jaar en dat Giroud ook kan scoren nadat hij al een tijd hinkend op het veld rondloopt. Eens te meer was de Fransman bepalend voor de Gunners die pas na de rust komaf maakten met een ontstellend zwak Swansea.
Serie A: Dat Dries Mertens en Radja Nainggolan er alles aan blijven doen om het Roberto Martinez moeilijk te maken zodat die zich de trips naar China voorlopig misschien kan besparen. Afgaande op de foto’s in Het Laatste Nieuws lijkt Axel Witsel er eerder in een scoutsgroep dan in een voetbalploeg zijn terechtgekomen.
Hetzelfde lot beschoren dan Defour? Dat Defour door een deel van de aanhang uitgespuwd werd, had te maken met zijn anti-anderlecht uitspraken ten tijde van Standard. Nog maar te zwijgen over zijn gedrag tijdens de Witsel match en de uitspraken daarover destijds. Beetje journalist zou dit toch moeten weten.

Ik ga mijn eigen ogen uitsteken
-Vreemdgaan is goed, want dan leer je je geliefde beter te waarderen.
Waar halen mensen al die gespreksstof vandaan..
'Tloeloest voordat je gaat, heb ik nog een cadeautje voor je'
Wat te doen? Me ma zit me dwars
Ik had vandaag na lange tijd weer eens een date
Wie zat er vroeger bij de jeugdbeweging?
Als we kunnen pingen dan kunnen jullie ook..
Help Ben Op Zoek Naar Een Mooie Meisjes Naam
Je verloofde sms't je het volgende...
Topic voor de mannen onder ons over Marokkaanse meisjes, liefde en relatie.
Stel je voor, je gaat naar de bios met jouw man/vrouw...
Het eerste dat je opmerkt als je iemand bekijkt/ziet
Stelling: Dames zijn hier vaak harder in hun oordeel als de mannen...
is het verstandig om te trouwen uit de stad waar je zelf ook woont
ik wil gaan verloven, maaar ...
Diep in het hartje van een Marokkaanse vrouw.
Kan een nederlandse geaccepteerd worden door de familie.
→→Wie wilt mij wat LIEFDE geven..??←←
Marokkanen! Even jullie aandacht voor het volgende!
wie kan via ping (.....) na me sturen??
Ze zeggen wel eens dat wat je bij andermans dochter doet ook jouw dochter zal overkom
Bestaan er nog lange mooie stevige mannen???
De eeuwig durende oorlog tussen Marokkaanse meisjes en jongens. [Wie wint er?]
Kenmerken dat een jongen je leuk vind, maar het niet met de juiste woorden zegt.
Ik haat juden en negers!!! jullie toch ook!!!!
Hoe zou een ouder reageren als je ..
Meiden die in aanraking komen met Loverboys
Wat voor slechts heb jij je exen allemaal aangedaan?
Scheer jij je konijnenkrullen in de winter?
Stel je hebt ruzie met je vrouw
Een relatie voor je huwelijk, wie van de dames heeft daar voorkeur op.
Ik moest lachen toen ik dit zag.
Wat is de gemiddelde leeftijd hier op m.nl?
Een goede tip die man/vrouw kan gebriken.
Een gebroken hart fixt niet zo snel.
Meiden boven de 22 die nog niet getrouwd zijn
Dit is echt zielig voor haar mskina......... klote broer
Stel je voor een man met uggs wordt boos op je
is dit gepast voor een bruiloft?
Wie helpt mij MET LYCA ONLINE ?
Dit is echt... geen woorden voor...
Mannen kom eens, mijn neef benaderde me met het volgende
We zouden vandaag wat leuks gaan doen
Een of ander vriendin zegt dat ik..
Zij die het nodig vinden om met kanker te schelden.
Mensen die denken dat ze hoogbegaafd zijn.. Haha [FILMPJE]
Wie kan mij helpen aan een stageplaats?
Ik moet hier nog steeds zo om lachen.
marokkaanse vrouwen en jullie carriere...
Waarom zijn sommige jongens zo triest?

circa 110 - 113 m2 woonoppervlakte

Dit dorpje in Zwitserland geeft je duizenden euro's als je er komt wonen - Froot.nl
Home » 2. PostType » Froot » Dit dorpje in Zwitserland geeft je duizenden euro’s als je er komt wonen
Dit dorpje in Zwitserland geeft je duizenden euro’s als je er komt wonen
Als wij zeggen: enorm veel groen, prachtige bergen en met een beetje mazzel ook sneeuw dan wil je daar toch heen? We hebben het over Albinen, een dorpje in Zwitserland. Het is er waanzinnig mooi én ze zoeken er nieuwe dorpsbewoners. Hup, verhuizen! Nog niet helemaal overtuigd? Ze geven je ook een paar duizend euro als je er komt wonen 😉
Een bericht gedeeld door Funktastic Fool (@funktastic.fool) op 21 Nov 2017 om 9:33 PST
Albinen ligt in het zuidwesten van Zwitserland. Er wonen momenteel slechts 240 inwoners en is er dus lekker rustig. De lucht is er ontzettend schoon en het uitzicht… Wauw! Toch is het enige publiek dat naar de plaats komt er slechts tijdelijk: het zijn toeristen.
Omdat het dorp nieuwe bewoners hard nodig heeft – omdat er op 30 november wordt gestemd over een nieuwe beleidsmaatregel – worden zij nu gelokt met een flink bedrag: wie vanaf december een huis in het dorp bouwt of koopt, krijgt 21.000 euro per volwassene en 9.000 euro per kind. Woooo! Even snel gerekend: een gezin met twee kinderen krijgt dus zomaar 60.000 euro als bedankje.
Een bericht gedeeld door Marco Schnyder  (@marcoschnyder) op 10 Jul 2017 om 11:59 PDT
Wat is de adder onder het gras?!
Nog niet helemaal overtuigd? Kijk maar naar deze prachtfoto’s:
Een bericht gedeeld door Fritz Kurt (@fritzkurt) op 28 Okt 2017 om 11:39 PDT
Een bericht gedeeld door Ben Urbanke (@ben.urbanke_goodsport.de) op 23 Okt 2017 om 12:50 PDT
Een bericht gedeeld door Alain Brogli (@albrogli) op 19 Okt 2017 om 10:28 PDT
Een bericht gedeeld door Paola Valentina (@gioja) op 9 Okt 2017 om 6:38 PDT
Een bericht gedeeld door Jaen Gallery (@jaen__gram) op 23 Aug 2017 om 8:35 PDT
Een bericht gedeeld door Bahur Ghazi (@bahurghazi) op 5 Aug 2017 om 3:10 PDT

Het woord is aan ... Roelie van Guldener. Auteur van een gedichtenbundel 'Mijn ziel'.
Ik ben 46 jaar, getrouwd met mijn jeugdmaatje Cas, we hebben twee zonen van 23 en 20 jaar en ik werk fulltime als projectondersteuner in een politieke organisatie (overheid).
2) In ons mailcontact is het duidelijk dat je passie ligt bij het schrijven van gedichten. Je schrijft ze zelfs al vanaf je 14e. Onlangs heb je een gedichtenbundel uitgegeven "Vanuit mijn ziel". Kun je hierover wat meer toelichten?
Toen mijn zoon vorig jaar werd aangereden door een auto, kwam ik weer in een donkere periode terecht. Na een zware periode van een heftige ziekte bij Cas met de nodige gevolgen, werken in een fulltime baan en zorgen voor een zieke man, de zorg voor het gezin en het huis(houden), bleek de aanrijding de laatste bekende druppel die de emmer deed overlopen.
3) Hoe kunnen onze liefhebbers aan deze bundel komen?
De bundel is te bestellen bij Uitgeverij Boekscout.nl Soest (www.boekscout.nl).
Ook is de bundel te bestellen bij de boekhandel ISBN nummer: 978-94-6089-598-2
Op guldener6@zonnet.nl kan je de bundel bij mij persoonlijk bestellen. Ik schrijf er dan een persoonlijke boodschap in of signeer alleen (wat je maar wilt). Ik hoor graag van jullie! De bundel kost �14.95 (dit is exclusief verzendkosten).
4) Waar kan men meer over je en je werk lezen?
Nog meer, haha? Als je in Google mijn naam tikt, krijg je wel een aantal hits. Ik heb met Nationale gedichtendag 2011, voorgedragen uit eigen werk. Een verslag hierover is te vinden op; http://www.asserjournaal.nl/bericht/19698
Wanneer iemand echt ge�nteresseerd is zijn de artikels digitaal beschikbaar.
Een eigen website is iets dat ik graag nog in de toekomst zou willen realiseren. Zodat ik weblogs kan plaatsen en mijn gedachten en gevoelens dan ook zo weer met iemand kan delen.
5) Wat zijn je toekomstplannen? Waar kunnen we je naam nog meer tegenkomen?
Ik blijf allereerst mijn gevoelens en gedachten opschrijven. Dat blijft me lucht geven. Of ik weer een bundel uit zal gaan geven, weet ik niet, de tijd zal het leren. Als de mogelijkheid zich voordoet, zal ik het zeker overwegen!
Ik wil iedereen graag tot slot een inspirerend, liefdevol, tevreden en gelukkig leven toe wensen met natuurlijk veel lees- en schrijfplezier.

De digital graffiti wall is een fantastische toevoeging aan uw familiedag en stelt bezoekers in de gelegenheid om een eigen kunstwerk te maken met interactieve en digitale graffiti spuitbussen op een gigantisch beeldscherm.
De digital graffiti wall is een echte eyecatcher en is een uitstekende entertainmenttool voor op uw familiedag! De DigiSpray cover wordt volledig geoptimaliseerd, geheel aansluitend bij het thema, uw wensen, huisstijl en/of bedrijfsfilosofie.
Naast het feit dat de digital graffiti wall een sterke en leuke tool is om uw gasten te entertainen tijdens uw familiedag kunnen gebruikers met onze speciale social media functie de kunstwerken ook direct delen met facebook en twitter. In dit bericht, dat wordt gedeeld met de gehele vriendenlijst van elke bezoeker, wordt dan direct ook informatie meegenomen over alles omtrent uw familiedag.
het een unieke en verrassende manier is om gasten op uw familiedag te entertainen
het bij de gasten van uw familiedag zal zorgen voor een blijvende herinnering aan uw evenement
Het is mogelijk om de digital graffiti wall uit te breiden met een fotograaf voor op uw familiedag. Op deze manier kunnen uw gasten ter plaatse een foto van zichzelf laten maken en deze direct inladen en bewerken met de digital graffiti wall!
Er wordt een complete professionele green screen set opgebouwd op uw familiedag, van 3 meter breed waarmee we speciale green screen foto's van uw gasten kunnen maken. Deze foto's worden direct ingeladen zodat uw gasten gemakkelijk een leuke achtergrond kunnen kiezen die automatisch achter foto wordt geplaatst. Deze foto is vervolgens uiteraard volledig te bewerken met de digital graffiti wall!
Het is uiteraard extra leuk om uw gasten, wanneer zij gewerkt hebben met de digital graffiti wall, het gemaakte kunstwerk mee naar huis te geven als aandenken aan uw familiedag! Wij bieden de mogelijkheid om het eindresultaat direct te laten afdrukken als foto met een professionele fotoprinter.
Video mapping is met een projector beelden naadloos op een object projecteren. Met deze techniek kunnen we de illusie wekken dat we een object real life aan het bewerken zijn met een graffiti spuitbus op uw familiedag!

Toon enkel acties en events waarvoor nog kan worden ingeschreven.
Ecobuild is hét jaarlijkse evenement in het Verenigd Koninkrijk gericht op duurzaam bouwen. Het staat bekend als lanceerplatform voor de nieuwste trends en ontwikkelingen in de bouwsector.
Ontdek de mogelijkheden voor uw bedrijf in Roemenië. Wij verzorgen voor u een afsprakenprogramma op maat.
Van zondag 15 april 2018 tot maandag 30 april 2018
Boekarest en Timisoara, Roemenië
Stel uw product of diensten voor aan de beslissingsnemers van de zetel van de Verenigde Naties in Kopenhagen.
Van dinsdag 26 juni 2018 tot woensdag 27 juni 2018
Flanders Investment & Trade, samen met AWEX en Brussels Invest & Export.
Hong Kong Jewellery is de grootste vakbeurs voor juwelen en diamanten in het Verre Oosten en kent jaarlijks drie edities. Flanders Investment & Trade organiseert een onthaalstand binnen de groepsstand van AWDC op de septembereditie. Inschrijvingen voor de groepsstand gebeuren via AWDC.
Flanders Investment & Trade, samen met AWDC.
Medic East Africa is de voornaamste vakbeurs voor gezondheidszorg en medische uitrusting in Oost-Afrika. Flanders Investment & Trade zal er voor de tweede maal aanwezig zijn met een (gratis) onthaalstand.
Van maandag 1 oktober 2018 tot woensdag 31 oktober 2018
Deze beurs is dé enige echte nichebeurs voor zoetwarenbedrijven actief in de Golfregio. Stel er uw producten voor aan een gunstige prijs dankzij de groepsstand van Flanders Investment & Trade.
Van dinsdag 30 oktober 2018 tot donderdag 1 november 2018
Ontdek de mogelijkheden voor uw bedrijf die de klimaatprojecten van de EU met zich meebrengen.
Van donderdag 1 november 2018 tot vrijdag 30 november 2018
Waarom deelnemen ? ADIPEC is de belangrijkste oil & gas beurs in het Midden-Oosten en behoort tot de top 3 wereldwijd. Flanders Investment & Trade organiseert samen met Agoria een groepsstand voor Vlaamse bedrijven.
Seminarie ‘Exporteren naar de VS’
Experts en collega-bedrijven brengen u trends en actuele informatie over de Verenigde Staten. U kan er frisse ideeën opdoen voor uw exportplannen.
Van dinsdag 1 januari 2019 tot dinsdag 31 december 2019
Flanders Investment & Trade, samen met Fevia en Agoria.
Flanders Investment & Trade, samen met Vlaams Agentschap voor Innoveren en Ondernemen (VLAIO), FOD Financiën - Adm. Douane en Accijnzen, Voka en UNIZO.
's Werelds grootste beurs gericht op consumententechnologie. Op het event kan u producenten, investeerders, distributeurs en retailers ontmoeten. De B2B matchmaking en een bezoek aan CES zijn interessant voor zowel marktleiders als pioniers, start-ups en andere innovatieve bedrijven.
Automotive, electronica, elektro, energie, ict, lucht- en ruimtevaart, media en communicatie, onderwijs en vrije tijd en sport
Van dinsdag 8 januari 2019 tot vrijdag 11 januari 2019
Ontmoet onze vertegenwoordigers uit Italië en bespreek - gratis - uw exportplannen. Onze landenexperten van Italië komen samen met onze vertegenwoordigers uit Portugal en Spanje . U kan ook met hen afspraken aanvragen.
Flanders Investment & Trade, samen met UNIZO Internationaal en VOKA.
Ontmoet onze vertegenwoordigers uit Spanje en bespreek - gratis - uw exportplannen. Onze landenexperten van Spanje komen samen met onze vertegenwoordigers uit Portugal en Italië . U kan ook met hen afspraken aanvragen.
Ontmoet onze vertegenwoordiger uit Portugal en bespreek - gratis - uw exportplannen. Onze landenexpert van Portugal komt samen met onze vertegenwoordigers uit Spanje en Italië . U kan ook met hen afspraken aanvragen.
Experts en collega-bedrijven brengen u trends en actuele informatie over Kameroen ter voorbereiding van onze groepszakenreis naar Kameroen die zal plaatsvinden van 16 tot 23 februari 2019. U kan er frisse ideeën opdoen voor uw exportplannen.
Flanderstrade.be is een officiële website van de Vlaamse overheid
uitgegeven door Flanders Investment & Trade

Volgens 'het beste werkgeversonderzoek' van de NRC behoren we tot de top 50 van 'de carrière helden' in Nederland' dankzij onze hoge score op het onderdeel persoonlijke ontwikkeling.
Hoi! Wij zijn een enthousiast team van 24 online specialisten. We hebben een passie voor het werken aan innovatieve, internationale web projecten die de kern van een organisatie raken. Met onze projecten winnen we regelmatig prijzen, waaronder DIA en de Splash Awards 2017. Onlangs hebben we niet één maar twee Dutch Search Awards gewonnen.
Volgens werkgeversonderzoek van NRC behoren we tot de top 50 'carrière helden' in Nederland en we zijn op zoek naar jou! Wil jij meewerken aan de nieuwe generatie open-adoption software?
GoalGorilla zoekt een Front-end Developer
Open Social groeit hard en daarom zijn we op zoek naar een ervaren all-round front-end developer.
In deze functie werk je voornamelijk mee aan onze enterprise projecten in Drupal 8. Je komt te werken in een zelfsturend, multidisciplinair team dat zich richt op grote community platforms, gebaseerd op Open Social. Dat betekent user-generated content, tienduizenden gebruikers, high impact projecten voor wereldwijde klanten. Voorbeelden van klanten waar je voor komt te werken zijn NGO's als Slachtofferhulp en de Verenigde Naties. .
Naast je technische skills denk je op niveau mee aan functionele oplossingen. Je wordt dus flink uitgedaagd en krijgt de kans mee te werken aan software die een verschil maakt voor grote groepen mensen in de hele wereld. Je hebt kennis en feeling met de volgende zaken:
Je hebt passie voor alles wat met HTML, CSS, Javascript en open-source te maken heeft
Je kunt ideeën uitwerken in prototypes en dit overtuigend presenteren, zowel intern als extern
Je wilt graag werken in een productgerichte organisatie en hebt gevoel voor commercialiteit
Communiceren in het Engels is voor jou geen probleem en je kan je goed uitdrukken als schakel tussen design en techniek
Verder ben je prima in staat je eigen werk te organiseren, draag je proactief mee aan het verbeteren van het product Open Social
Ruime mogelijkheid tot persoonlijke groei en ontwikkeling. Al onze developers werken met een zogenaamde ‘Developer Journey’, een ontwikkelingsplan gebaseerd op een door ons zelf ontworpen skills-matrix
Inspirerende werkplekken in het centrum van Amsterdam (@ TQ tech hub) en/of Enschede
Gezamenlijke, volledig verzorgde lunches. Je kunt zo aanschuiven!
Naast ons werk doen we graag leuke dingen met elkaar. We lunchen samen en spelen nadien graag een fanatiek potje tafeltennis :). We hebben een gedeelde passie voor barbecue en vrijdagmiddagborrel is eerder regel dan uitzondering. Kortom: we zijn een groep getalenteerde mensen die met plezier en energie werken aan de beste web producten.
Ben je nieuwsgierig naar ons kantoor in Enschede?
Bekijk hier de tweede verdieping (klik voor 3D)
Denk je dat we een match hebben? Dan ontvangen wij graag jouw sollicitatiebrief inclusief je CV en portfolio via hiring@goalgorilla.com.

U bent hier: Home » Opleidingen » Program management » Leidinggeven aan Verbetermanagement
Een verbeterprogramma heeft slecht kans van slagen als het wordt gedragen door het hoogste Leiderschap. Betrokkenheid is een sleutelwoord als het gaat om het initi�ren dan wel succesvol doorstarten van een transformatie. Daarom moet elke wezenlijke verandering ook precies daar starten, in de top van het gebouw.
Specifiek voor een Lean Six Sigma programma hebben wij de laatste jaren een aantal modules uitgewerkt, die in samenhang een stevige aanzet tot beweging geven. De precieze inhoud hangt af van het commitment en de kennis van de betrokken managers.
De workshop van 1 tot 1½ dag omvat standaard de onderstaande elementen maar is gemakkelijk aan te passen aan specifieke eisen:
Deze workshop wordt doorgaans als onderdeel van een volledig Verbeterprogramma in-huis aangeboden. Dat betekent dat de lokatie in overleg wordt bepaald doch bij voorkeur uit-huis ofwel buiten de eigen organisatie om storende invloeden te minimaliseren.
De voorbereiding en agenda is altijd maatwerk en daarom is het moeilijk precies aan te geven wat de kosten zijn. Mocht u om bijzondere redenen interesse hebben in slechts deze workshop, bijvoorbeeld als aanzet voor een interne discussie of Lean Six Sigma een methode is die u wilt omarmen, rekent u dan op een investering tussen de € 3.000 en € 7.500,-.
Voor informatie over de gedetailleerde Leidinggeven aan Verbetermanagement opleiding agenda, aanvullende informatie of een aanbieding op-maat, neemt u dan graag contact met ons op. Mocht u problemen hebben met de agenda komen we daar samen uit.

Ik zag zogauw geen ander forum over dit onderwerp dus het lijkt me interessant hierover een draadje te openen...
Zojuist had ik een best heel leuk klinkend muziekwerk op de lessenaar, gecomponeerd door A.W. Rijp.
Het betreft een fantasie over Psalm 89.
Enig zoekwerk op internet leerde me dat deze getalenteerde man blind geboren is. (1867)
Op het blinden-instituut heeft men zijn talent voor muziek opgemerkt en hem daarin laten ontwikkelen.
Hij heeft het zelfs geschopt tot organist van respectievelijk de Nieuwe Kerk te Den Haag en Nieuwe Kerk Amsterdam!
Voor de Hollandse Koraalschoolspelers is dit stuk interessant als uitbreiding op het repertoir, maar ook zeker voor andere organisten is het de moeite waard... Onwillekeurig plaats ik hem in de lijn van Bastiaans, die ook zulke schitterende sonates heeft geschreven.
Aangezien ik zelf Klavar speel weet ik niet precies in hoeverre men aan het notenschrift kan komen maar persoonlijk vind ik 'm de moeite waard!
Je moet soms wel kolenschoppen van handen hebben om het te spelen, of anderszins wat aanpassingen in de partituur doen want het stuk is ook voor Harmonium geschreven.
hier is nog een stuk van A.W. Rijp: http://imslp.org/wiki/Category:Rijp%2C_Anton_W.
Op http://imslp.org is heel veel bladmuziek (notenschrift) te vinden
Ik had wat lopen bladeren door de bladmuziek van Johannus en dit trio gevonden:
Harm schreef: Zojuist had ik een best heel leuk klinkend muziekwerk op de lessenaar, gecomponeerd door A.W. Rijp.
Kun je eens een opname plaatsen? Ben benieuwd
Al weken geen klassiek orgel meer aangeraakt ( want veel op de piano of synthesiser bezig), en dan lees ik even een boekje over de bewogen geschiedenis van een Franse kathedraal, en raak weer bevlogen van het orgelgebeuren, in dit geval een paar overbekende stukjes van Clerambault uit de Suites du Premier et Deuxieme Ton.....
Dat speel ik dan vaak op Forcalquier.
Dit geeft ook wel mijn interesse en voorkeuren aan: liefste franse romantiek maar Bach mag natuurlijk ook niet worden vergeten.
Momenteel ben ik bezig met de (overbekende) 30 kleine koraalvoorspelen van Max Reger , ik heb ze nooit allemaal ingestudeerd , maar ze zijn zeer bruikbaar voor in de dienst , ik speel ze op Utrecht en op les in Gorinchem bij Gerben Budding (alletwee op de Bätz dus ) ik hoop dat prof Maier "opschiet" met de Walker set dan kan ik het echt op een Duits romantisch orgel spelen
Verder probeer ik 1 van de Schübler Chorale van der Johann in te studeren ( wer nunn der lieber Gott last wälten) en de organ voluntaries van John Stanley staan op de lessenaar , heel subtiele muziek had ik vroeger nooit het geduld voor , maar je bent nooit te oud om te leren
Wil ik zeker doen, maar moet eerst even flink oefenen hoor
Respect voor een ieder die zulke beroemde werken tot klinken kan brengen!
Die Walcker/Eule lijkt me een interessant orgel zeg. Vanwege de kwaliteit van Aix verwacht ik van de prof. mooi werk.
Op dit moment ben ik (onder leiding van mijn docent Chiel Jan van Hofwegen) aan het studeren op de Prelude en Fuga in d-klein van Buxtehude BuxW 140. Een prachtig virtuoos stuk met een overrompelend begin, gevolgd door een prachtige fuga. Echt muziek waarbij werkelijk iedere noot op zijn plek moet staan. Het luistert allemaal heel nauw!
Zaterdag 7 april neem ik deel aan een masterclass van Leo van Doeselaar in de Martinikerk in Groningen. Dan moet dit stuk in m'n vingers zitten. En omdat ik dan toch in het hoge noorden ben, heb ik de dag ervoor bij Thieme Jan Bronda een 'orgelclinic' geboekt op het gereconstrueerde Arp Schnitger orgel in de Lutherse kerk in Groningen.
Het wordt voor mij nog even pittig doorwerken (het komt me niet aanwaaien). Maar er is dus genoeg om naar uit te kijken!
David Peekstok schreef: Op dit moment ben ik (onder leiding van mijn docent Chiel Jan van Hofwegen) aan het studeren op de Prelude en Fuga in d-klein van Buxtehude BuxW 140. Een prachtig virtuoos stuk met een overrompelend begin, gevolgd door een prachtige fuga. Echt muziek waarbij werkelijk iedere noot op zijn plek moet staan. Het luistert allemaal heel nauw!
David succes in het hoge noorden, met jouw speel niveau heb ik er alle vertrouwen in dat het goed komt.
Leuk onderwerp, gewoon over orgelspelen, heerlijk!
Mooi David, meedoen aan een masterclass. Uit ervaring weet ik dat het enorm stimulerend kan zijn, zowel het contact met de docent als met de medemasterclassers. En het orgel, niet te vergeten.
En daarnaast natuurlijk de voorbereiding voor de Zondagse kerkdiensten.
Ook mij komt het niet aanwaaien, integendeel. Hoe doen jullie dat: zowel repertoire bijhouden zodat je het paraat hebt én nieuwe muziek studeren? Mij lukt het een of het ander maar niet allebei tegelijk.
Momenteel ben ik erg enthousiast (via Contrebombarde) over de muziek van Denis Bedard, een Canadees. Ik ben nu bezig met variaties op " Christus vincit" en quatre psaumes. Erg mooi om te spelen (moeilijkheidsgraad gemiddeld).
Laatst bijgewerkt door Jaap380 op 11 maart 2018 14:16, in totaal 1 keer bewerkt.
Na het instuderen van Bach’s Magnificat (kan mooi als Fuga na ‘Meine Seele erhebet den Herrn’) en de BACH Fuga van Krebs en wat kleine dingen van Vierne zou ik de eerste triosonate van Bach ‘afmaken’, maar de energie ontbreekt me wat om door het derde deel heen te komen.
Na een aantal jaren geen les te hebben gehad ben ik 4 jaar geleden weer begonnen met orgellessen, een maal per 4 weken een uur. Naast harmonisatie en improvisatie het spelen van de wat grotere orgelwerken.
Dat laatste is voor velen wellicht onbekend maar een heel leuk stuk om te spelen.
In de link kun je de componist zijn eigen stuk horen spelen.
Regelmatig duik ik ook mijn muziek kast in om weer oud repertoire op te zoeken en door te spelen.
natuurlijk Bach maar ik ben ook gecharmeerd van Duitse en Franse romantiek en ook vroeg modern is heel leuk om te spelen.
Daarnaast ben ik bijna wekelijks ook bezig met voorbereiden van de zondagse diensten, ik mag ruim 50 diensten begeleiden in de drie kerkgebouwen waar ik organist ben.
Juist door het intensief bezig zijn met harmonisatie speel ik de laatste jaren niet meer uit koraalbundels maar gewoon vanaf de melodielijn en al spelend harmoniseren en laten inspireren door de tekst van het gezongen lied - psalm.
Tijdens de diensten gebruik ik mijn tablet om van af te spelen. Literatuur speel ik veel al wel van af papier, is ook eenvoudiger om de nodige aantekeningen bij te maken.
Verder grasduin ik regelmatig op de website van ISMLP daar daar zijn vaak wel leuke stukjes te vinden.
Gave muziek zeg van die Gardonyi, meteen aangeschaft. Samen trouwens met de 30 Chorale Preludes van de Belgische componist Flor Peeters. Daar heb ik er slechts een aantal van op fotokopie, maar ze zijn zo schitterend, meteen alle drie bundels besteld. Een aanrader!
En dit topic inspireerde me meteen om Bach’s Schmucke dich en Von Gott will ich nicht lassen te spelen, naast wat werkjes van die mystieke Belgische Flor. Bedankt voor de inspiratie, door dit topic komt mijn inspiratie weer boven!
orgelitis schreef: Hoe doen jullie dat: zowel repertoire bijhouden zodat je het paraat hebt én nieuwe muziek studeren? Mij lukt het een of het ander maar niet allebei tegelijk.
Ik heb hetzelfde hard gewerkt om een moeilijk stuk in de vingers te krijgen, en het dan kwijtraken.
Nu doe ik af en toe een eerder ingestudeerd werk weer op pakken, je kijkt er dan toch ook weer met andere ogen naar.
De vingerzetting staat er dan al bij, dat scheelt.
Laatst bijgewerkt door Fransvdl op 02 apr 2018 12:59, in totaal 1 keer bewerkt.
Zo, Aart, dan heb jij een hoog speelniveau want dat zijn geen makkelijke stukken! Dat geldt trouwens ook voor Alex en anderen. Mooi dat jullie zulke professionele muziek aankunnen! Jullie spelen blijkbaar makkelijk nieuwe muziek weg, heerlijk lijkt me dat.
Fransvdl schreef: De vingerzetting staat er dan al bij, dat scheelt.
Klopt, maar ik snap soms niet meer hoe ik ooit die vingerzetting kon hanteren - en dan ga ik het weer veranderen (moet je niet doen natuurlijk, maar ja....)
Leuk mensen, zoveel reacties, ik hoop dat er nog meer komen.
Ik ben steeds scherper gaan zien dat vrijwel alle orgelmuziek is geschreven voor gebruik in de kerkdienst, niet alleen de koraalbewerkingen maar zeker ook de grote orgelwerken uit de barok en veel van de Franse en Duitse Romantiek. Door goed te kijken wat bij welke zondag past, kun je een prachtig studieprogramma voor jezelf maken. Toen ik vorig jaar opeens in mijn ‘eigen kerk’ Langweer moest invallen met Hemelvaart vorig jaar, nam ik voor na de dienst het Preludium in C Dur van Bach mee met dat telkens terugkerende feestelijk omhooglopende thema. Alsof het ervoor geschreven is. En misschien is dat ook wel zo, al zou het voor Pasen ook zeer passend zijn.
Prachtig verhaal Aart. Mooi om Le Banquet Celeste uit te voeren én de verbinding te maken met je preek. Inspirerend!
Opgegroeid in de Gereformeerde kerken ben ik groot geworden met muziek van Jan Zwart en ook wel Feike Asma. Altijd aardig om te spelen.
Daarnaast ook Sweelinck, maar ook Franck en Hendrik Andriessen. Door Hasper's meesterwerk ben ik er achter gekomen dat onze Geneefse melodieen helemaal niet zo Nederlands zijn, en veel historische raakvlakken hebben. Daarom past m.i. muziek van Andriessen en Franck perfect in de eredienst.
21 maart: de lente ontluikt, de spring song van Alfred Hollins kan op de lessenaar. In gedachten hoor ik Herman van Vliet op de Lutherse in onze Hofstad dit stuk ten gehore brengen
Harm schreef: 21 maart: de lente ontluikt, de spring song van Alfred Hollins kan op de lessenaar. In gedachten hoor ik Herman van Vliet op de Lutherse in onze Hofstad dit stuk ten gehore brengen
Mooie muziek Harm! Speel je hem al foutloos?
Ik ben nu bezig met Chelsea Fairy van Reginald Goss-Custard.
Ideeën doe ik op via Contrebombarde.com
Gebruikers op dit forum: leendert en 2 gasten

4 weken voor de marathon!. Al 9 weken volg je dan trouw je schema richting die o zo belangrijke marathon.
April 23rd, 2017 _ Tags: 1 km, 14gehuchtenloop, 21, halve marathon, loopcircuit, sellingen, westerwolde _ Categorie: Wedstrijd verslagen _ Laat een reactie achter
Op naar Harderwijk was het dit jaar.
Elk jaar is een andere gemeente aan de beurt om het organiseren. En dit jaar had ik vanuit de Gemeente Oldambt de organisatie op mij genomen om de collega’s op de been te krijgen voor een veldloop. Dit jaar niet alleen hardlopen, maar ook wandelen, met of zonder

Top 10 activiteiten in de buurt van The Glasshouse
Activiteiten in de omgeving van Collooney Airport
Activiteiten in de omgeving van Garavogue
Activiteiten in de omgeving van The Famine Family Memorial
Activiteiten in de omgeving van Liber
Beste activiteiten in de buurt van The Glasshouse, Sligo
Activiteiten in de omgeving van The Glasshouse
Wat te doen in de buurt van The Glasshouse
Nr. 23 van 29 Nachtleven in Sligo

Kinderfeestje, tussen 15 en 30 kilometer van Winschoten
- Kinder theater in de buurt van Winschoten
- Activiteiten in de buurt van Winschoten
- Goedkoop droog dagje uit in de buurt van Winschoten
- Kinder activiteiten in de buurt van Winschoten
- attractieparken in de buurt van Winschoten
- In de buurt van Winschoten voor een attractiepark
- Dierentuin in de buurt van Winschoten
- Overdekte uitjes in de buurt van Winschoten
- Met de kids vandaag uit in de buurt van Winschoten
- Kinderboerderij in de buurt van Winschoten
- Kinderfeestje in de buurt van Winschoten
- kindvriendelijke restaurants in de buurt van Winschoten
- korting voor kinder uitjes in de buurt van Winschoten
- In de buurt van Winschoten naar een pretpark
- pretparken in de buurt van Winschoten
- Speeltuin in de buurt van Winschoten
- Verjaardagsfeestje in de buurt van Winschoten
- Zwembad in de buurt van Winschoten

De 10 beste hotels in Agiassos - Boek op Hotels.com
Hotels.com heeft momenteel 2 beschikbare hotels in Agiassos, nu beschikbaar vanaf slechts per nacht!
Het afgelopen uur zijn de volgende 5 hotels in Agiassos het vaakst geboekt:
Toch biedt Hotels.com niet alleen lage prijzen en een topaanbod. We hebben ook 1 echte Hotels.com-gastenbeoordelingen voor Agiassos.
Waarom Hotels.com gebruiken om je accommodatie in Agiassos te boeken?
We kunnen je helpen de ideale hotelkamer in Agiassos te boeken, voor bijna elke gelegenheid. Met ons snelle en veilige hotelzoeksysteem kun je verschillende opties in Agiassos vergelijken op:
Gebruik als alternatief onze gedetailleerde kaart van Agiassos, waarop alle hotels in Agiassos staan weergegeven. Het is mogelijk om de kaart te gebruiken in combinatie met de bovenstaande filters.
Goedkope hotels in Agiassos - profiteren van de beste deal
De gemiddelde hotelkamer in Agiassos kost momenteel per nacht, maar bij Hotels.com profiteer je altijd van de beste aanbieding.

Allemaal verhalen: Dag van de Mantelzorg 2014
10 november is de Dag van de Mantelzorg. Op deze dag krijgt u als mantelzorger de erkenning voor uw waardevolle werk. Welzijnsorganisaties, zorginstellingen, kerken, verenigingen en werkgevers in heel Nederland en gemeenten, organiseren iets leuks of inspirerends speciaal voor u.
De Dag van de Mantelzorg 2014 heeft het thema: Allemaal Verhalen! Op deze website leest u de verhalen. Vertel ook zelf uw verhaal.
Klik hier of op onderstaande afbeelding om de verhalen te lezen of zelf een verhaal wenst te plaatsen

Marco had het maar gezegd........
Afgelopen week was Marco op tv met de nieuwe box die eraan komt er werd gezegd dat hij in een loods ergens in de polder was........
Lees verder over "Marco had het maar gezegd........"
Ja ook ik was er gisteren (weer) bij, ja als Marco fan kan je natuurlijk zoiets moois niet voorbij laten gaan
Ze heeft het niet van een vreemde !!!
Vanavond zag ik de foto van mijn nichtje Debbie , die gemaakt is op de fanclubdag
en wist toen ik het gelijk, ik heb haar aangestoken, ze kijkt ook zo lief naar Marco en houd dan ook nog zo lief zijn handen vast
Het kan niet anders dan dat wij familie zijn oordeel zelf .....
Ja dan is het 3 november en ga ik naar Symphonica in Rosso, maar.........
Omdat ik al verschillende keren met Marco op de foto ben geweest wilde ik dat in een mooie lijst hebben....
Lees verder over "collage gemaakt en verzameling aangevuld."
Vorige week stond deze vraag op het prikbord op de site van Marco:
Ik ben voor een leuk artikel in het magazine Vrouw van de Telegraaf op zoek naar iemand die ontzettend fan van Marco is, maar wel 'al' tussen de 35 en de 55 jaar! Kortom het artikel gaat over vrouwen die zich af en toe nog steeds fijn gedragen alsof ze 16 zijn omdat ze een artiest gewoon helemaal geweldig vinden! Ben jij zo iemand of ken je zo iemand? Mail me dan alsjeblieft zo snel mogelijk op
Mijn laatste log over de fcd hoor, denk wel dat ik nu alles gezegd heb hierna
Ik heb gisteren nog wat filmpjes gemaakt,
ik stond er erg ver vandaag en ben ook niet erg handvast
maar dan kan je in ieder geval van de muziek genieten
Maar wat een onwijs te gekke dag is het geweest...
Zo ik denk dat ik er wel klaar voor ben....
Lees verder over "ff checken .......helemaal klaar"

Fractora maakt op basis van gefractioneerde radiogolven minuscule gaatjes in de bovenste huidlaag, terwijl de schade die bewust en doelgericht wordt aangericht diep in de onderste huidlaag (de dermis) juist zo groot mogelijk is. Het herstelproces creërt dan een nieuwe babyhuid van binnenuit. Hierdoor ontstaat er een jonge, gladde en elastische huid. Het litteken is na 2 behandelingen van 30 minuten al veel minder zichtbaar.
Naast acne littekens is de FRACTORA ook geschikt voor het verwijderen van operatieve littekens, zowel rode littekens als witte littekens. Littekens van brandwonden kunnen we ook verminderen en of verzachten

[3] Adam vroeg Seth het maal gereed te maken en Seth zorgde daar ook voor.
[4] Hij ging daarom met snelle passen naar zijn woning en droeg zijn kinderen op om drie middelgrote korven gevuld met de beste vruchten, melk, bessensap, water, brood en honing te brengen.
[5] Vlug snelden de kinderen van Seth naar diens grote voorraadkamers om de wil van hun vader te vervullen; maar hoe verbaasd en droevig kwamen zij al gauw uit de voorraadkamers terug, daar zij die geheel leeg aantroffen!
[6] Toen zij dat aan Seth meedeelden ging hij zelf mee de kamers in en zag tot zijn niet geringe spijt de woorden van rijn kinderen bevestigd.
[7] 'Wat moet ik nu doen?' vroeg hij aan zijn eigen hart; maar dat bleef nu stom, zodat hij daar geen goede raad kon vinden.
[8] Hij verliet daarom zijn woning en begaf zich weer naar die van Adam.
[9] Daar aangekomen vertelde hij met een spijtig gezicht de buitengewoon jammerlijke toestand van zijn voorraadkamers.
[10] Toen de reeds tamelijk hongerige Adam dat had gehoord, werd hijzelf bedroefd, wendde zich tenslotte tot Henoch en vroeg hem of zijn voorraadkamers misschien beter voorzien waren dan die van Seth.
[11] En Henoch antwoordde daarop: 'Luister, als het met de kamers van vader Seth werkelijk is zoals hij ons allen hier verkondigt, ben ik er bij voorbaat van overtuigd dat mijn voorraadkamers er niet zo armzalig voorstaan als de zijne!
[12] Maar ik denk dat vader Seth in zijn grote ijver deze keer niet goed genoeg heeft rondgekeken in zijn huis; sta mij nog eenmaal toe te zeggen: Seths voorraadkamers zijn boordevol; en vader Seth zou er nog eens naartoe moeten gaan, opdat hij ze volledig gevuld aan zal treffen!
[13] Want Abba Jehova is niet alleen vervuld van liefde en erbarmen als Hij zichtbaar in ons midden wandelt, maar Hij is, ook als Hij voor onze ogen verborgen is, geheel en al Dezelfde; daarom zij Hem al onze liefde, alle lof en alle eer eeuwig! Amen.'
[14] En Seth zei: 'Henoch, je hebt juist gesproken; de goede, meest liefdevolle Vader zij al onze liefde en aanbidding! Want Hij heeft zich nu groot betoond aan mij en buitengewoon barmhartig, want waarlijk: mijn voorraadkamers waren tot op de laatste druppel leeg, en nu zie ik die weer volop aangevuld in mijn hart!'
[15] Meteen ging Seth wederom zijn woning binnen en al zijn kinderen en zijn vrouw ijlden hem tegemoet en riepen: 'Vader, vader! Onze voorraadkamers zijn boordevol met allerlei heerlijke en welriekende spijzen!'
[16] En Seth viel neer op zijn aangezicht en wilde danken en bidden; maar een stem riep als het ware uit de hemelen: 'Mijn lieve broeder Seth, Ik ken je toch en jij kent Mij ook; sta daarom op en zorg voor Adam en zijn door Mij beminde gasten! Amen.'
[17] Nu sprong Seth op en keek om zich heen, teneinde iets te zien van de heilige Abba.
[18] Maar de stem sprak weer: 'Seth, wat zoek je door met je ogen rond te kijken? Is dan niet jouw hart Mijn huis in jou? Ga daarom maar en bedien de gasten! Amen.'
[19] Nu ging Seth en voorzag de bekende gasten overvloedig en vertelde wat hem overkomen was.
[21] Daarop zegende Adam de gasten, prees God met hen, en begaf zich toen met hen te ruste.

Wat te doen in Rotzo: de 10 beste activiteiten - TripAdvisor
Nr. 1 van 2 dingen om te doen in Tresche’ Conca
Nr. 6 van 7 dingen om te doen in Rotzo
Nr. 1 van 6 dingen om te doen in Arsiero
Nr. 1 van 1 dingen om te doen in Valdastico
Forte Belvedere Lavarone, Italië op 10.8 km afstand
Nr. 6 van 9 dingen om te doen in Tonezza del Cimone

Beste musea in La Rioja, Spanje
Nr. 19 van 19 Musea in La Rioja

Creatieve duizendpoot wil oldtimer bus aanschaffen om met eigen muziek en vintage goods te kunnen ondernemen in het land!
Vintage goodies, bohemian zomervibes en een heerlijk singer-songwriter geluid. Dit alles met de aanschaf van deze te gekke oldtimer bus!
Hallo, ik ben Claire Schuyff; creatieve duizenpoot, singer- songwriter in hart en nieren, bedenkster, uitvoerster én creatief brein achter Bluebirds in the Backyard.
Vintage goodies, heerlijke bohemian zomervibes en een lekker singer-songwriter geluid. Dat is Bluebirds in the Backyard in één zin. Maar eigenlijk dekt dat nog lang niet de lading!
Ondernemen zit me in het bloed en ik droom van een eigen winkel waarin ik onderscheidend kan zijn in mijn aanbod in vintage maar bovenal om mensen te inspireren en bij elkaar te brengen.
Om nog meer aandacht te kunnen genereren voor mijn 'winkeltje' én om nog meer toffe Lifestyle en Pop Up Markets in Nederland te kunnen bezoeken is al lange tijd mijn verlangen om een schitterende vintage Oldtimer BUS aan te schaffen.
Nu is het zo dat ik bij toeval op een ge-wéldige blauwe Oldtimer Bus ben gestuit en ik na overleg met de huidige eigenaar deze voor een bijzonder schappelijke prijs zou mogen overnemen. De bus is in goede staat en dit geeft mij mogelijkheden om zonder teveel kosten te kunnen starten met ondernemen.
Deze super mooie Oldtimer Bus zou een te gekke eerste stap zijn naar meer vrijheid om te ondernemen zoals ik dat zou willen, daarnaast zou het een enorme blikvanger zijn op de vele Lifestyle en Pop-Up Markets waar ik aan kan deelnemen.
Dit is mijn oproep aan jou! :) Als jij Bluebirds in the Backyard en mij als artiest een warm hart toedraagt en mij deze droom gunt, dan hoop ik dat je mij financieel wil supporten.
Om deze droom te kunnen verwezenlijken heb ik jouw hulp nodig.
Je kunt me al supporten vanaf € 10,-.
Voor jouw support wil ik graag iets terugdoen.
Daarom heb ik het volgende bedacht;
- bij € 10,- of meer, een gratis download van mijn liedje 'Stay'
- bij € 20,- of meer; een gesigneerd album per post opgestuurd
- bij € 450,- of meer; een huiskamer concert (ex. reiskosten)
- bij € 750,- of meer; een photoshoot met de oldtimer bus in Dordrecht
- bij € 1250,- of meer; een weekend gebruik maken van de oldtimer bus!
Dit crowdfundingproject loopt tot en met 10 december.
Ik hoop met jouw hulp dit project te kunnen laten slagen.
Hallo, ik ben Claire Schuyff; creatieve duizenpoot, singer- songwriter in hart en nieren, bedenkster, uitvoerster én creatief brein achter Bluebirds in the Backyard. Vintage goodies, heerlijke bohemian zomervibes en een lekker singer-songwriter geluid. Dat is Bluebirds in the Backyard in één zin. Maar eigenlijk dekt dat nog lang niet de lading!
De BlueBirds' droom In de nabije toekomst wil ik ontzettend graag een pand huren in Dordrecht om Bluebirds in the Backyard
Ik kan het nog niet helemaal bevatten,
maar de crowdfunding is geslaagd voor de bluebirdbus!
Dankjulliewel voor alle support!
Ik bedank jullie later allemaal persoonlijk
zodra ik kan zien wie er heeft gesponsord ❤
in het centrum van Dordrecht (dit kwam op mijn pad en ook
Ik hoop jullie straks te zien op de Voorstraat 306, hartje Dordrecht!
Heel veel liefs en nogmaals, ontzettend bedankt
Ik vind het een geweldig project. De oldtimer krijgt een bijzonder bestemming op deze manier en het is tevens een herkenbaar reclame middel
Ik volg Claire met liefde, ze is een inspiratie
Wat een geweldige bus, heerlijk om Bluebirds hier in rond te zien rijden
Omdat je je hart volgt en dat naar de buitenwereld uitstraalt met prachtige muziek en je enthousiasme voor vintage spullen.
De oldtimer bus is prachtig en ik geloof dat dit ten goede zal komen aan Bluebirds in the Backyard :-)
Omdat ik het Claire van harte gun! En de bus ziet er super cool en mooi uit!
Omdat Claire een veelzijdig multitalent is! En ik hoop dat ze met dit busje nog meer meer mensen weet te bereiken!
Omdat ik dit een super geweldig project vind!
Omdat ik fan ben van Bluebirds in the backyards, Clair haar muzikale en haar creatieve ondernemerschap!
Geweldige bus, leuke website en natuurlijk voor de muziek!!
Je ontvangt een gratis download van mijn liedje 'Stay'
Je krijgt mijn gesigneerde album "into the light' toegestuurd.
Je krijgt een huiskamerconcert op jouw gewenste locatie of in mijn huiskamer in Dordrecht (ex. reiskosten)
Je krijgt een (vintage) photoshoot met de oldtimer bus in Dordrecht
Je mag de oldtimer een weekend gebruiken voor eigen gebruik! :)

Amar Dawood (28 jaar) heeft de strijd gewonnen om de titel Best Young Professional 2015. Daarmee verslaat deze Senior Auditor bij Ahold ruim 600 andere jonge toptalenten die werkzaam zijn in verschillende sectoren van het bedrijfsleven en overheid. De volledige Top 100 zal vandaag worden gepubliceerd in Memory Magazine en zal tevens verschijnen op www.bestyoungprofessionals.nl
Om de Best Young Professionals Top 100 samen te stellen zijn alle deelnemers uitgebreid geënquêteerd op verschillende disciplines waaronder behaalde studieresultaten, huidige baan en carrièreontwikkeling. De allerbeste young professionals zijn vervolgens aan een interview onderworpen door journalist Arne van der Wal (Follow the Money, Quote 500). Het was Amar Dawood die als winnaar uit de bus rolde. Dennis Wiersma, 29 jaar en werkzaam bij PGGM en de 28-jarige Umar Mirza werkzaam bij Shell werden respectievelijk tweede en derde.
De bekendmaking van de Top 10 vond plaats tijdens een feestelijk diner in restaurant Bo Cinq in Amsterdam. Journalist Arne van der Wal sprak de finalisten toe en was onder de indruk van de prestaties van de jonge finalisten, hun motivatie en ambities. Een dag eerder werd Jan Ortgies – werkzaam bij Allen & Overy – uitgeroepen tot Best Young Professional Law 2015; de juridische editie van deze competitie.
—— Noot voor de redactie (niet voor publicatie) ———-
Voor meer informatie over de competitie of een van de kandidaten kunt u terecht op www.bestyoungprofessionals.nl. Voor vragen kunt u contact opnemen via Turn on Javascript!

Iets wat de kijker te wachten staat
Een teaser prikkelt de kijker en maakt hem nieuwsgierig naar meer...
Opvallen bij potentiële financiers, partners of het publiek
Wellicht heeft u een aankomend evenement wat u op een bijzondere manier wilt aankondigen? Of een interessant project wat bij potentiële financiers en partners onder de aandacht wilt brengen? Dan is een teaser misschien ook voor u een uiterst geschikt middel om op te vallen. Neem contact op voor de mogelijkheden.

Klik hier of op onderstaande foto voor de foto's van Hei Heg Hoogeind
De foto’s van HHH zijn op verzoek ook in hoge resolutie beschikbaar via de webbeheerder: Email foto HHH
De foto’s van Boven Dommel zijn op verzoek ook in hoge resolutie beschikbaar bij erik_bruggink van Boven-Dommel
Een deel van het dagprogramma:(onder voorbehoud)
Een hapje en een drankje en nog veel meer ......... (het volledige programma volgt nog)
Kortom een gezellig dagje uit voor het hele gezin, waarbij u op een boeiende manier kennis kunt maken
met het moderne agrarische bedrijfsleven, Leenderstrijp en de gebiedsplannen in de nabije toekomst.
Contactpersoon namens de provincie Noord-Brabant:
7 agrarische ondernemers deze dag hun bedrijf open voor het publiek:
klik hier voor alle informatie open dag boerderij
Hieronder een korte samenvatting van de activiteiten in Leenderstrijp
zoals weergegeven op de site van de provincie:
(bron: website van de Provincie Noord-Brabant voor alle inschrijfmogelijkheden en Reconstructie Boven-Dommel: klik hier)
Niet alleen lekker dingen van de boerderij zijn hier te eten, maar ook luisteren naar muziek en kijken naar de valkenier.
Geitenkaas, ijs of blauwe bessen proeven?
Op de Boven-Dommel streekmarkt bruist het op 17 mei van de activiteiten en gezelligheid in het centrum van Leenderstrijp.
U kunt genieten van een uitgebreide streekmarkt met allerlei deelnemende organisaties uit de regio. Geniet van de valkenier en de kinderboerderij,
proef de lekkernijen van de boerderij: geitenkaas, ijs en blauwe bessen of ga voor informatie te rade bij de Heemkundekring
Maar liefst 25 ondernemers en organisatie zijn vertegenwoordigd op deze dag.
Daarnaast kunt u genieten van een heerlijke Brabantse koffietafel of proeven van het enorme varken aan het spit.
En onder het genot van een lekker drankje kunt u gedurende de dag luisteren naar diverse blaaskapellen
De gehele dag vinden de activiteiten en excursies plaats vanaf de centrale locatie in Leenderstrijp en is er ruimte voor voldoende ontspanning
en entertainment. Kortom, er is voor ieder wat wils!
Wij verwelkomen u graag op onze Boven-Dommel streekdag !!
Niets in de natuur gebeurt zonder reden. Deze route is daar een mooi voorbeeld van. Ervaar de logica van de natuur en het effect
In deze route maakt u kennis met alle facetten van het platteland. Tot ver in de twintigste eeuw bepaalde de waterhuishouding
waar mensen woonden en wat men met het landschap deed. Precies op de scheiding van droog en nat werden de boerderijen gebouwd.
Niet geschikt voor mensen die slecht ter been zijn en kinderwagens.
Let op: route is gratis af te halen bij het vertrekpunt.
Wat kunnen ze toch mooi verhalen over de cultuur en het boerenleven in het verleden!
Leden van Plattelandsvereniging Hei, Heg & Hoogeind nemen u mee op een tocht door het landelijke Leenderstrijp. Een dorpje dat vroeger bekend
rijke families die in de 17e eeuw al stenen boerderijen konden laten bouwen. Iedere boerderij heeft wel iets unieks wat de moeite waard is om te vertellen.
Ook enkele mooie boerenerven zijn zeker de moeite waard om bezocht te worden.
Duur/afstand 45 minuten maximaal 20 deelnemers
Marlies, bekend van het tv-programma ‘’Boer zoekt Vrouw’ komt naar Leenderstrijp!! (huifkarrit)
'Vrouw bezoekt boer en bedrijf' biedt vrouwen de unieke kans om kennis te maken met boeren en het boerenleven.
Een unieke ervaring voor vrouwen die willen zien of ze zouden kunnen aarden op de boerderij.
Onder begeleiding van Marlies, bekend van het tv-programma ‘’Boer zoekt Vrouw’ per paard en huifkar verschillende agrarische bedrijven bezoeken.
En niet zomaar agrarische bedrijven, maar allemaal bedrijven met bijzondere nevenactiviteiten: een melkveebedrijf met borduurstudio,
een boerderij met een camping, een paardenrusthuis en een speciale luchtwasser in de varkensstal. Marlies staat ook op de streekmarkt met
Deze tocht is speciaal en alleen voor vrouwen.
Bourgondische huifkartocht. Met de huifkar op bezoek bij verschillende boerenbedrijven.
Zo gaan we langs bij een bedrijf met zowel kalkoenen als asperges, een melkveebedrijf met koeien in de wei, een aardbeienteler
en een varkenshouder met bijzondere luchtwassers. Kortom, een unieke gelegenheid om eens een kijkje te nemen in de stal van diverse
agrarische bedrijven, leuk voor het hele gezin! Rolstoelen of kinderwagens kunnen niet mee.
(kijk voor meer informatie over open dagen bij bedrijven in linkerkolom ''Open dag boerderij''
Rondje ontwikkelingsprojecten tussen Peel en Kempen met een comfortabele bus en een goed geïnformeerde gids.
U wordt ontvangen in hartje Leenderstrijp, op het plein aan de Riesten. Per bus worden vanaf dat startpunt verschillende plekken in de omgeving aangedaan.
Uw gids kent het gebied op zijn duimpje en weet van alles te vertellen over de ontwikkelingen en veranderingen in het buitengebied in de regio.
Vanaf het plein wordt de koers ingezet naar het project Kleine-Dommel nabij de Strabrechtse Heide om het herstel van de beek te zien.
Vervolgens gaat u via het project 'Kerkhof Leeft'. In Sterksel krijgt u meer informatie over alle leefbaarheidsprojecten en initiatieven.
Een vitaal en aantrekkelijk buitengebied dat klaar is voor de uitdagingen van de toekomst. Met dit ideaal gingen de reconstructiepartners
ruim zeven jaar geleden aan de slag met de grootste inrichtingsoperatie ooit. De officiële naam voor deze inrichtingsoperatie
Alhoewel in eerste instantie reconstructie bedoeld was voor de intensieve veehouderij, is het uiteindelijk een majeur proces
geworden om het buitengebied opnieuw vorm en vitaliteit te geven. Niet alleen op het gebied van landbouw,
maar ook voor natuur, landschap, cultuurhistorie, recreatie, water en leefbaarheid van de kleine plattelandsdorpen.
twee gebiedsplannen voor het gedeelte van Brabant dat niet onder de Reconstructiewet valt.
Zo ook voor Boven-Dommel. Door de mogelijkheid om varkens tegen varkenspest te enten,
zijn de varkensvrije zones in de uiteindelijke plannen geschrapt.
Na de uitspraken van de Raad van State over de reconstructieplannen in 2007 heeft een correctieve herziening
Voor het volledige reconstructieprogramma in ons gebied:

Actie en promoties van deze maand
September en oktober 2018 (De Nederlandse Lotto) acties!
Speel nu 6 keer mee voor de prijs van 5. Dat is 1 keer gratis kans op de Lotto Jackpot van minimaal €2,5 miljoen!
Je speelt al mee vanaf € 2,- per maand.

Kies uit zes verschillende kleuren
Handige Tiewraps voor snelle montage Met een setje Tiewraps kan een kind de was doen als het gaat om de bevestiging van doeken. Bijvoorbeeld Dranghekdoeken en Bouwhekdoeken . Je vindt de...
Kleur: blauw / geel / groen / naturel / rood / zwart
Met een setje Tiewraps kan een kind de was doen als het gaat om de bevestiging van doeken. Bijvoorbeeld Dranghekdoeken en Bouwhekdoeken. Je vindt de bekende Tiewraps ook wel onder de namen kabelbinders, tyrap, tie-rap of tie-rib. Het setje bestaat uit 20 Tiewraps, altijd een handige hoeveelheid om bij de hand te houden.
Deze Tiewraps hebben een afmeting van 3,6 mm x 290 mm en kunnen een minimale treksterkte van 13,3 kg aan. Met de keuze uit de kleuren blauw, geel, groen, wit, rood of zwart is er altijd een kleur die het beste past bij jouw ontwerp op het doek.
Tip: komt het doek op een open plek te hangen waar de wind vrij spel heeft? Kies dan voor een andere manier van bevestigen om te voorkomen dat er teveel aan het doek wordt ‘getrokken’. Met Spanners met spinhaak of Stormfix spanners kun je ook een doek bevestigen.

Medelijden met je Narcistische Partner?
Voordat ik verder ga, wil ik je erop wijzen dat de narcist prima in staat is tot het controleren van zijn acties. Hij, en alle andere narcisten, weten precies wat ze doen. Het kan ze alleen niets schelen dat ze daarbij anderen kwetsen.
Terwijl narcisten worden gedreven door een tragische stoornis, zijn hun acties gekozen. Zij kiezen ervoor om zich anders voor te doen dan ze zijn en om je te misleiden en te misbruiken!
Dit arme kind is nu een volwassene en helaas is hij van slachtoffer nu de dader geworden. Hoewel het begrip ervoor kan zorgen dat je er gemakkelijker mee om kan gaan, is het belangrijk dat je de verantwoordelijkheid voor de moeilijkheden in de relatie op de plaats laat waar die hoort; bij de narcist.
De narcist is niet geestelijk labiel of gek. Hij weet precies wat hij doet en hij heeft ook controle over zijn acties. Fysiek, emotioneel, seksueel of lichamelijk geweld is nooit toegestaan of gerechtvaardigd, bij welke stoornis dan ook. Een verklaring voor gedrag is nog geen excuus!
De term "morele krankzinnigheid" is misschien nog wel het meest van toepassing op de narcist, mede omdat hij niet echt krankzinnig is, volgens de normen van vandaag de dag. Toch zijn er aanzienlijke verschillen in zijn gedrag, levensinstelling, ethiek en emotionele uitingen, ten opzichte van mensen met een gezond ego en een sterke emotionele ontwikkeling. Bij de narcist ontbreekt de moraal, en in relaties komt de 'gewetenloosheid' uiteindelijk altijd naar boven.
Zodra de narcist merkt dat hij je kan bespelen, zal hij daar misbruik van maken. Wanneer je ook maar een greintje medelijden aan hem toont, zal hij zal je zelfs nog meer minachten, omdat je in zijn leugens en 'zieligdoenerij' gelooft.
Een narcist behoort net als ieder mens met respect te worden behandeld, medelijden met hem hebben is echter de omgekeerde wereld. Hij is de dader en de mensen om hem heen zijn de slaven, die hij gebruikt voor eigen gewin. Trap er niet in, kies voor jezelf!
Lees meer in de e-books Verraden door liefde over narcisme in relaties herkennen, hanteren en ervan herstellen.
6 reacties op “Medelijden met je Narcistische Partner?”
Door Marcus van Engelen op 9 december 2016 om 00:00
Diagnose stellen moet aan professionals overlaten. Als partner ben je belanghebbende. Het stellen van een diagnose is in dat geval een methode om je positie ten opzichte van de ander te verbeteren. Dir weet iedereen die ooit met fatsoenlijke psychotherapie in aanraking is geweest. Stel dus nooit een diagnose bij je partner, je familie, je collega's, je vrienden. Alles wat na zo'n amateuristische diagnose volgt zal je mening versterken en je relatie schaden.
Ik was met een narcist, die diverse versies van een verhaal kon maken. En vaak dacht ik: huh, dit klopt niet en als ik ee wat van zei, ontstak hij in woede.
Dat ze hiermee wegkomen om anderen pijn te doen en met degenen pijn doen die het dichtst bij hun staan.
Aangeboren afwijking of ontwikkeld tijdens een liefdeloze jeugd.
Ik was met een narcist getrouwd blijkt uit al deze artikelen.
Alles wat beschreven staat hebben wij en vooral ik meegemaakt.
Het leven was een hel. Ook na de scheiding.
En wat blijkt hier in het appartementen complex zit ook zo een persoon, nog erger echtpaar in het bestuur.
Ze kleden oudere mensen uit,financieel door gerichte bedreigingen.
Goed dit artiekel heeft mij een stuk weerbaarder gemaakt.
Ze weten nog niet wat ze te wachten staat.
Geen toegeven om de lieve vrede meer.
Door Adriana Moerman op 11 maart 2016 om 14:10
Ben het wel eens, maar twijfel nog wel eens. Mijn moeder was en mijn jongste zus is
narcist in hart en nieren, en PIJN kunnen ze je doen! Ik ben nu 81 (zij76) en we zijn de
Afschuwelijk! En ze zijn met zoveel!! Ik kom er steeds meer tegen!!
Wat is dat toch? Gevolg van babyboom-ouders hebben? Liefdeloos opgevoed? Ja idd slachtoffers worden daders.
Zoals zoveel psychiaters en andere hulpverleners, gelukkig, zeggen: 'de echte gekken lopen buiten rond. De mensen die hulp zoeken zijn slachtoffers geworden van die echte gekken (cluster B?)
Ze gaan nooit in therapie dus dan worden ze daders. Te beroerd om de cirkel te doorbreken en naar zichzelf te kijken. Arme slachtoffers.

loranze is een term bekend om onze woordenlijst. Voor een definitie, kunt u de lijst van externe bronnen hieronder te raadplegen.
De term "loranze" heeft 7 letters. 7 Deze brieven zijn in alfabetische volgorde:A E L N O R Z

Je zwembad afdekken met behulp van een rolluik is een praktische manier om je zwembad proper te houden. Daarnaast beschermen ze je huisdieren of kinderen tegen vallen in het zwembad.
Er verschillende methodes voor zwembadafdekking. Eén ervan zijn zwembadrolluiken. Ze kunnen zowel op het zwembad (opbouwrolluik) als in het zwembad zelf (inbouwrolluik) worden ingebouwd. Beide systemen hebben zo hun voor- en nadelen.
Indien je van plan bent om een zwembad aan te laten leggen, informeer dan bij het aanvragen van een offerte ook naar de afdekmogelijkheden want wanneer je meerdere werkzaamheden tegelijk laat uitvoeren kom je hoogstwaarschijnlijk in aanmerking voor allerlei interessante kortingen. Zeker wanneer het gaat om een inbouw zwembad rolluik.
Aanzienlijke energiebesparing (isoleert beter dan afdekzeil of noppenfolie). Wanneer de lamellen zijn gesloten, koelt het water veel minder snel af. Met speciale solar lamellen kan het water ook opgewarmd worden.
Een rolluik biedt de nodige veiligheid. Kleine kinderen (of huisdieren) kunnen niet in het zwembad vallen en worden door lamellen van het rolluik tegen gehouden.
Bescherming tegen vallend blad, insecten.
Comfort. Het afdekken van het zwembad met een rolluik gaat (semi) automatisch en kost weinig moeite.
Bij het oprollen van de lamellen wordt het vuil dat op de lamellen ligt meegenomen in de rol. Hier kan het zich op een gegeven moment gaan ophopen en in het ergste geval voor storingen zorgen. Je zult de lamellen dus af en toe moeten reinigen met een zachte borstel.
Er zijn ook systemen met een zelfreinigende werking.
Sommige soorten lamellen (PVC) kunnen beschadigd raken bij hagelneerslag. Meestal dekt de verzekering deze schade en de beschadigde lamellen kunnen gewoon vervangen worden.

Goedkoop bellen naar Maagden eilanden (us) via de BelBazaar
Goedkoop bellen naar Maagden eilanden (us)
Alle tarieven zijn per minuut, in eurocent incl. BTW. Alle nummers hebben een starttarief van 4.5 eurocent. Wilt u onze tarieven vergelijken met de tarieven van onze concurrenten om goedkoop naar maagden eilanden (us) te bellen; kijk dan op www.0900vergelijk.nl
Goedkoop bellen naar Maagden eilanden (us) in 3 stappen:
Toets het volledige nummer in Maagden eilanden (us)
(LET OP: Bij bellen vanaf een mobiel toestel, toets na het nummer nooit op de groene belknop. De verbinding met ons systeem wordt dan verbroken en het gesprek zal lopen via uw mobiele provider; u belt dan niet tegen onze goedkope tarieven naar Maagden eilanden (us)! Vraag aan uw mobiele provider de extra kosten voor het bellen naar 0900 nummers.)

Openbravo is een online ERP-applicatie dat dagelijkse bedrijfsprocessen ondersteunt zoals inkoop, verkoop, facturering, opslag, etc. Met het doel een efficiënte en gebruiksvriendelijke applicatie te zijn, was een nieuw ontwerp nodig op zowel usability als grafisch vlak. Ik was verantwoordelijk voor het ontwerp van een gebruiksvriendelijke grafische user interface.
De applicatie is complexe software met veel modules, lagen en vensters voor vele processen, dus was het noodzaak het programma zo snel mogelijk te leren om een adequate visuele hiërarchie te kunnen creëren. Aangezien er in de software ontelbaar ikoontjes worden gebruikt, schakelde ik de hulp in van een getalenteerde ikoonontwerper en zo werd een nieuwe look voorgesteld, goedgekeurd en uitgewerkt.
Toen het grafische werk verzorgd was, heb ik de HTML van alle ontworpen modules geschreven zodat er een voorbeeldbasis was die aan de geldende webstandaarden en toegankelijkheidsnormen voldeed, voordat het geïmplementeerd werd in het uiteindelijke framework waar Openbravo mee is gebouwd.
Inventarisatie van de applicatie

Een rechtszitting in de herberg _ Nieuwe Openbaring
Een rechtszitting in de herberg
[1] Terwijl wij zo een uur lang met elkaar spraken, ontstond er op het plein voor het huis van onze waard een ongewoon groot lawaai, en binnen enkele ogenblikken had zich daar veel volk verzameld. Dat lokte ook enkelen van Mijn leerlingen naar de ramen van de zaal.
[2] Maar Ik riep hen terug en zei: 'Waarom zo nieuwsgierig? Wij. zullen vast nog vroeg genoeg horen wat er aan de hand is! Iets opbouwends is het zeker niet, en wat slecht is komt men altijd nog vroeg genoeg te weten, ook al hoort men het iets later.'
[3] Daarop kwamen de nieuwsgierige leerlingen weer terug naar de tafel.
[4] Maar het duurde niet lang, of daar brachten verscheidene kooplieden net zeer verbolgen gezichten drie stevig met touwen vastgebonden beruchte dieven, die in het gedrang geld en ook andere dingen bij de kooplieden hadden gestolen, de gastenkamer van de waard binnen om hen aan te klagen. De waard was in deze stad namelijk een soort burgemeester en marktrechter; hij moest de dieven verhoren en hen daarna overdragen aan de hoofdrechtbank, die hun een straf moest opleggen.
[5] Voor de waard was dit voorval echter onaangenaam vanwege het feit dat Ik er was. Maar wat kon hij doen? Hij moest de kooplieden en nog andere getuigen aanhoren en de drie reeds alom bekende dieven in verzekerde bewaring stellen.
[6] Toen de kooplieden hun gestolen waar weer terugkregen, gingen ze snel weer naar hun verkoopkramen.
[7] Maar Ik zei tegen de waard: 'Vriend, nu er behalve wij toch niemand hier is, kun je de drie dieven uit de afgesloten kamer hier brengen, dan zal Ik met hen praten!'
[8] Dat deed de waard, en de drie dieven werden door zijn knechten naar ons toe gebracht.
[9] Toen ze voor MIJ stonden, sprak Ik hen als volgt toe: Jullie zijn Joden uit de streek niet ver van Bethlehem. Hebben jullie de wet van God met geleerd, waarin staat dat men niet moet stelen? Wie gaf jullie het recht om te handelen in strijd met Gods wetten? Spreek eerlijk en open, als jullie niet een nog zwaardere straf willen krijgen dan die, welke jullie toch al te wachten staat als gevolg van jullie misdaad!
[10] Op deze woorden zei een van de drie dieven: 'Heer, wees ons genadig en barmhartig, dan zal ik u van begin tot eind precies vertellen hoe het allemaal is gekomen! Kijk, wij zijn drie broers, en onze ouders bezaten inderdaad in de omgeving van de stad van David een huis en een stuk grond; ze waren samen met ons en onze vier zusters, die wel de mooiste meisjes van de hele streek waren, heel goede en vrome mensen en ook welgesteld.
[11] Onze vader stierf echter enkele jaren eerder dan onze moeder, die steeds veel op had met de priesters, met name die in Jeruzalem; wat die haar met een vroom gezicht zeiden, nam zij aan als Gods woord.
[13] Dat was voor onze moeder hetzelfde als wanneer Jehova haar dat onder bliksem en donder vanaf de berg Sinaï verkondigd zou hebben.
[14] Wij, de drie zonen, die de lepe bedoeling van de tempeldienaren al een beetje hadden doorzien, raadden onze moeder af om dat te doen; maar dat hielp niets en binnen korte tijd verkocht ze alles, en wij moesten haar ook nog helpen het zware geld naar de tempel te brengen.
[15] Verdrietig vroegen wij toen aan de overste in de tempel wat wij, nu we aan de bedelstaf gebracht waren, nu eigenlijk moesten doen. 'Wie zal er voor ons zorgen, en waar zullen wij een betrekking en brood vinden?'

Het originele patroon voor dit kleedje is er eigenlijk eentje voor een pinafore, wat volgens Interglot naar het Nederlands vertaald wordt als overgooier. Het werd gratis met ons gedeeld door Maxine Gonser.
Mits een kleine aanpassing maakte ik van de overgooier een echte jurk. Hieronder kun je het vertaalde patroon lezen, met mijn aanpassingen ingevoegd in blauwe tekst!
Aangeraden op Ravelry is Bernat Baby Sport Solid, een acrylwol waarbij een haaknaald van 4mm wordt aangeraden. Qua hoeveelheid wordt aangegeven dat zo’n 3oz, of 85g nodig is.
Ik gebruikte Bergère de France Sport, een wol-acryl mix waarbij een haaknaald tussen 3,5 en 4mm wordt aangeraden. Ik gebruikte in totaal 3 volledige bolletjes wol, maar ik maakte het kleedje dan ook groter dan volgens het patroon.
Mijn jurkje past mijn nichtje van 8 maanden. Het is zelfs nog op de groei!
Ahum, ik maakte geen proeflapje.
Omdat mijn kleedje bedoeld was voor mijn nichtje dat al ouder is dan 3 maanden, koos ik voor een grotere haaknaald. Ik gebruikte een haaknaald van 8mm om mijn beginketting te maken. De rest van het jurkje haakte ik met een 7mm.
SCHELP = (2STK, L, 2STK) in aangegeven ruimte
Rij 1: Haak V in 2de losse van haak en in elke losse tot op einde. [51]
Rij 4b: Haak 3L en keer werk. Haak STK in elke steek tot einde, zonder meerderen. [89]
Vanaf hier ben ik in het rond beginnen haken, i.p.v. in rijen.
Rij 5: Haak 3L en keer werk. Haak STK in zelfde steek. *Sla volgende steek over; SCHELP in volgende steek. Herhaal vanaf * tot einde. 2STK in de top van de eerste 3L. [43 schelpen]
Rij 10-17: Herhaal rij 9. (dus 8 herhalingen)
Omdat ik een langere rok maakte, herhaalde ik rij 9 nog 3 extra keren:
Ronde 14-16: Herhaal rij 9. (dus nog eens 3 herhalingen)
Naai 3 knoopjes op de juiste kant van de body. Gebruik de ruimte op het einde van de rijen als knoopsgaten. Je kan ook rondom VASTEN haken en 3 lussen van 2L als knoopsgat maken aan de linkerkant.
Als je de rok gesloten maakte, dan heb je nu nog slechts een kleine opening, bovenaan aan de nek.
Rond de opening haakte ik vasten, waarbij ik links bovenaan een lusje maakte door middel van 2 lossen. Aan de rechterkant naaide ik dan een klein knoopje.
En dat is het. Met deze instructies zou het je moeten lukken ook zo’n kleedje te maken!
Echt een leuk jurkje! Die gaat ook op mijn to do lijstje hihi.
Hoe is het met jouw nu? Je gehoor al wat beter?
Het gehoor is nog onveranderd :S . De dokter weet het niet echt meer.
Wat een schatje ! Eerst nog een poncho maken en dat dit 🙂
heel erg bedankt voor het patroontje, zo leuk
Ontzettend bedankt voor het uitschrijven van het patroon in het nederlands, en ook voor de toevoegingen om er meteen een jurkje van te kunnen maken! Ik ben er heel erg blij mee, en ga zeker dit jurkje nog een aantal keer proberen te maken! Het is zó schattig! Dank!
Ik loop vast bij rij 6. ‘Sla volgende 10 schelpen over. Moet ik dan in elke steek een vaste doen? Of afhechten en later weer aanhechten?
Hebbes! 10 overslaan en dan gewoon weer insteken. Zo krijg je idd verder met het lijfje/rokje. Tja… t is al laat zullen we maar zeggen. Morgen maar ff stukje uithalen en opnieuw verder. 😉 #blondt
Ik ben het jurkje nu aan het haken met haaknaald 3, het wordt een poppenjurkje! Bedankt voor het patroon!
Wat attent om er zo veel werk in te steken met de toevoeging van je eigen tekst! Ik denk dat ik het patroon in het voorjaar ga uitproberen. Een creatieve groet
Dankjewel voor je lieve bericht 🙂 Hopelijk heb je er iets aan en kan je er iets moois van maken 🙂

Geboren te Oostnieuwkerke (8840) op zondag 13 augustus 1939
Overleden te Roeselare (8800) op zaterdag 14 april 2018 op 78 jarige leeftijd
Heel veel sterkte met het overlijden van jullie dierbare.

De 10 beste hotels in Orange Hill - Boek op Hotels.com
Hotels in Orange Hill op de kaart bekijken
Hotels.com heeft momenteel 13 beschikbare hotels in Orange Hill, nu beschikbaar vanaf slechts € 22 per nacht!
Het afgelopen uur zijn de volgende 5 hotels in Orange Hill het vaakst geboekt:
Toch biedt Hotels.com niet alleen lage prijzen en een topaanbod. We hebben ook 529 echte Hotels.com-gastenbeoordelingen voor Orange Hill.
Waarom Hotels.com gebruiken om je accommodatie in Orange Hill te boeken?
We kunnen je helpen de ideale hotelkamer in Orange Hill te boeken, voor bijna elke gelegenheid. Met ons snelle en veilige hotelzoeksysteem kun je verschillende opties in Orange Hill vergelijken op:
Gebruik als alternatief onze gedetailleerde kaart van Orange Hill, waarop alle hotels in Orange Hill staan weergegeven. Het is mogelijk om de kaart te gebruiken in combinatie met de bovenstaande filters.
Goedkope hotels in Orange Hill - profiteren van de beste deal
De gemiddelde hotelkamer in Orange Hill kost momenteel € 63 per nacht, maar bij Hotels.com profiteer je altijd van de beste aanbieding.

Video: Samenwerken als een team - Orange8
Geschreven door: Bart Nijhuis / 13 februari 2018
Je hebt goede teams… En iets minder goede teams. In deze video zie je op grappige wijze het verschil!

Help, ons Kind is te Dik gemist? Kijk het op TVblik!
Nicolette van Dam presenteert het coaching-programma Help, ons Kind is te Dik.
In acht afleveringen is te zien hoe vier gezinnen drie maanden lang alles op alles zetten om samen met Nicolette en afvalcoach Marije van Asdonk voor altijd af te rekenen met ongezond eten en te weinig beweging. Ook de ouders spelen hierbij een grote rol, zij moeten hun kinderen steunen en grenzen aangeven, maar zijn ook degene die de boodschappen doen en het goede voorbeeld (moeten) geven.
Deze uitzending van het programma Help, ons Kind is te Dik met de titel Aflevering 8 is uitgezonden op dinsdag 5 februari door RTL4. De presentatie was in handen van Nicolette van Dam. Bekijk uitzending
Deze uitzending van het programma Help, ons Kind is te Dik met de titel Aflevering 7 is uitgezonden op dinsdag 29 januari door RTL4. De presentatie was in handen van Nicolette van Dam. Bekijk uitzending
Enrico is fan van Dennis van der Geest. Hij moedigt hem en zijn familie aan bij de triatlon. Deze uitzending van het programma Help, ons Kind is te Dik met de titel Aflevering 6 is uitgezonden op dinsdag 22 januari… Bekijk uitzending
Programma waarin obesitascoach Marije van Asdonk te dikke kinderen en hun ouders helpt met het veranderen van hun voedingspatroon en levensstijl. Deze uitzending van het programma Help, ons Kind is te Dik met de titel… Bekijk uitzending
Nina van elf is veel te zwaar voor een meisje van haar leeftijd. Ze vindt zichzelf dik en heeft weinig vriendinnen. Samen met haar moeder, coach Ingrid en Nicolette zet ze alles op alles om een slanker en gezonder leven… Bekijk uitzending
Xomara is dertien jaar en heeft zichzelf opgegeven voor Help, Ons Kind Is Te Dik . Als ze in de spiegel kijkt, vindt ze zichzelf lelijk en veel te dik. Dit wil ze niet meer! Tijd voor een nieuwe leefstijl! samen met… Bekijk uitzending
Nina van elf heeft obesitas en is verslaafd aan suiker. Al ruim twee jaar probeert ze af te vallen, maar zonder resultaat. Haar ouders weten zich geen raad en hopen dat Nicolette en coach Ingrid de oplossing hebben. … Bekijk uitzending
Deze uitzending van het programma Help, ons Kind is te Dik met de titel Aflevering 5 is uitgezonden op woensdag 1 februari door RTL4. De presentatie was in handen van Nicolette van Dam. Bekijk uitzending
Programma waarin Nicolette van Dam samen met coach en gewichtsconsulente Ingrid Stieber te dikke kinderen en hun ouders helpt met het veranderen van hun voedingspatroon en levensstijl, om zo hun overgewicht te… Bekijk uitzending
Demi weegt 49 kilo en valt hiermee gezien haar leeftijd in de categorie obesitas. Naast het feit dat haar gewicht voor haar ongezond is en zij in een voorstadium van suikerziekte zit, wordt Demi door haar klasgenootjes… Bekijk uitzending
De 14 -jarige Maxine weegt 112 kilo en heeft daarmee morbide obesitas. Dat houdt in dat haar gewicht levensbedreigend is. Samen met haar ouders en coach Ingrid Stieber gaat ze de strijd aan tegen de overtollige kilo. En… Bekijk uitzending
Deze uitzending van het programma Help, ons Kind is te Dik met de titel Aflevering 1 is uitgezonden op woensdag 4 januari door RTL4. De presentatie was in handen van Nicolette van Dam. Bekijk uitzending
Deze uitzending van het programma Help, ons Kind is te Dik met de titel Aflevering 8 is uitgezonden op donderdag 24 februari door RTL4. De presentatie was in handen van Nicolette van Dam. Bekijk uitzending
Deze uitzending van het programma Help, ons Kind is te Dik met de titel Aflevering 2 is uitgezonden op donderdag 13 januari door RTL4. De presentatie was in handen van Nicolette van Dam. Bekijk uitzending
Deze uitzending van het programma Help, ons Kind is te Dik is uitgezonden op donderdag 6 januari door RTL4. De presentatie was in handen van Nicolette van Dam. Bekijk uitzending

De keten van producent naar consument gaat veranderen en wordt korter, betoogt Krispijn van de Dries in zijn inspiratiesessie op 15 maart. Hij wil de relatie tussen boer en consument versterken.
Op 1 april 2012 reed Krispijn van den Dries, jong biologisch akkerbouwer en ondernemer, vanuit de Noordoostpolder met 6 ton aardappelen naar Amsterdam om te protesteren tegen het in zijn ogen 'failliete voedselsysteem'. Zijn probleem is dat boeren hun producten te goedkoop moeten leveren omdat supermarkten stunten met prijzen. Inkoopkantoren bepalen welke prijs een boer krijgt. Boeren en consumenten hebben geen invloed op die prijs.
Van den Dries denkt dat het anders kan. Daarom richtte hij richt met andere biologische boeren een samenwerkingsverband BioRomeo op dat producten rechtstreeks aan consumentencoöperaties levert. Op dinsdag 15 maart 2016 verzorgde hij een inspiratiesessie 'Van groenteclub tot pieperboetiek' bij CAH Vilentum.
Van den Dries wil de relatie tussen boer en consument versterken. Daarom begon hij in 2014 in Amsterdam een Pieperboetiek. Twee weken lang verkocht hij in die winkel alleen maar aardappelen in vele variëteiten en kleuren. Daarnaast waren er andere activiteiten zoals een kennisdebat en tentoonstelling om die relatie met de consument te versterken.
Eerder al, in 2012, begon hij vanuit het samenwerkingsverband 'BioRomeo' een samenwerking met 'de Groenteclub', een consumentencoöperatie. Barbara Bolt uit Bussum richtte die groenteclub op naar aanleiding van de actie van Van den Dries op de Dam in Amsterdam. De club is een coöperatieve samenwerkingsvorm. Leden kunnen er niet alleen producten kopen, ze werken ook mee door bijvoorbeeld administratieve klussen uit te voeren. De biologische telers leveren diverse producten aan de groenteclub.
Inmiddels maken 35 boeren deel uit van BioRomeo en levert het samenwerkingsverband aan 15 consumentencoöperaties. Daarnaast zijn er ook contacten met restaurants. Van den Dries is enthousiast over die nieuwe korte ketens. Als boer kun je het beste vertellen wat je product is. Mensen worden er enthousiast van, ze zitten er op te wachten.
Manager, activist en ondernemer, Krispijn van den Dries is het allemaal : portret van een veelzijdige jonge boer in de Noordoostpolder, artikel Ekoland, 2012

Kost het maken van een personeelsplanning jou veel tijd?
Planning maakt het complexe planningsproces eenvoudig en overzichtelijk in één digitaal planbord waar jij openstaande diensten en geschikte kandidaten samenbrengt. Altijd en overal inzicht in je roosters en roosterwijzigingen zijn gemakkelijk te communiceren.
Kandidaten snel en effectief inplannen op basis van competenties en beschikbaarheid? Met de handige zelfroosterfuncties doet Planning slimme suggesties die jou helpen een goede match te maken. Jij houdt de controle en maakt als personeelsplanner altijd de uiteindelijke beslissing.
In het flexibele planbord is zowel je lange termijn- als ad hoc-planning overzichtelijk en altijd snel toegankelijk. Naast de planning vooraf kan ook achteraf de planning van de gewerkte uren bij worden gehouden.
Het matchen van complexe beschikbaarheden en competenties van kandidaten wordt easy met Checks. Planning helpt jou om mensen snel en effectief in te plannen op diensten, taken en locaties. Vervolgens koppel je zelf de meest geschikte persoon aan de openstaande dienst.
De roostertool biedt vele mogelijkheden om de communicatie met flexwerkers te vergemakkelijken. De kandidaat en opdrachtgever hebben altijd en overal toegang tot een online rooster, waardoor wijzigingen makkelijk te communiceren zijn.
Kandidaten kunnen met de online app van Integral ook zelf hun beschikbaarheid doorgeven en intekenen voor openstaande diensten. Planning verwerkt deze informatie realtime, waardoor jij kandidaat en dienst matcht op basis van de meest actuele gegevens.
Neem contact op voor meer informatie nu starten nu starten

Fairtrade is zowel een keurmerk als een wereldwijde beweging...
Fairtrade helpt boeren en arbeiders in ontwikkelingslanden een betere plek te verwerven in de handelsketen,
zodat ze kunnen leven van hun werk en kunnen investeren in een duurzame toekomst.

De Britse dance- en technogroep Underworld komt naar Nederland. Op 13 en 14 maart geeft de band een show in TivoliVredenburg in Utrecht. Dat heeft concertorganisator Mojo woensdag bekendgemaakt. Lees Meer

Nick van den Berg 8 : 7 Tony Drago
Nick van den Berg 8 : 2 Daryl Peach
Nick van den Berg 8 : 7 Mark Gray

Manieren om een startende onderneming te financieren _ Places.nl
Beginnende bedrijven staan altijd voor uitdagingen. Een van die uitdagingen gaat over geld. Het financieren van een nieuw product of nieuwe dienst is voor veel starters namelijk een grote opgave. De starter hoeft niet per se zelf al het geld op te hoesten. Er zijn verschillende manieren waarop een startende onderneming aan genoeg geld kan komen voor de financiering van een nieuwe ondernemer. Places Nieuws zet deze manieren op een rijtje.
Manieren om een nieuwe onderneming te financieren
Het komt ook voor dat privé personen geld investeren om een startende onderneming (verder) op weg te helpen. Deze personen doen dit meestal vanuit zakelijke motieven, bijvoorbeeld omdat ze denken dat de onderneming succesvol zal zijn. Deze personen worden ook wel Business Angels genoemd.
Voor financiering kan ook een beroep gedaan worden op de massa. Via online platformen kunnen mensen investeren in een organisatie. Crowdfunding acties kunnen hele grote bedragen opleveren. Mensen hoeven hiervoor geen hele grote bedragen te investeren. Als heel veel mensen een klein bedrag investeren, levert dit alsnog veel geld op
Er bestaan fondsen die erop gericht zijn om bedrijvigheid te stimuleren, bijvoorbeeld in bepaalde regio"s. Hoewel deze fondsen vaak met overheidssteun opgezet zijn, financieren de maatschappijen wel onder commerciële voorwaarden. Er bestaan ook een MBK Innovatiefonds. Hier kunnen alleen ondernemingen terecht die innovatieve ideeën hebben.
Welke financieringswijze is voor u geschikt

We zullen Hurghada aan onze gasten voorstellen, je zult een stadstour door Hurghada maken, een fantastische maaltijd van zeevruchten eten in het meest beroemde visrestaurant in Hurghada, aan het eind zul je ontspannen op een boot met onderzeeër om de prachtige koralen en riffen te zien , dan een uur snorkelen en zwemmen in de Rode Zee
Trakteer uzelf op een avond om nooit te vergeten met kaartjes en transfers naar de Arabian Nights-show in Alf Leila Wa Leila. Geniet van de sfeer in de spectaculaire locatie terwijl u een geluids- en lichtshow over de rijke geschiedenis van Egypte bekijkt. Spannend voor Egyptische muziek, acrobaten, buikdanseressen, 'tanoura'-spinners en een Bedouin-rij-show.
Breng een dag vol plezier door in Jungle Aqua Park Hurghada en profiteer van de schijnbaar eindeloze keuze aan glijbanen, zwembaden en spelletjes. Het grootste waterpretpark van Hurghada heeft 35 glijbanen, 14 zwembaden en een breed scala aan activiteiten die geschikt zijn voor alle leeftijden.
Caïro-hoogtepunten van de hele dag Tour vanuit Hurghada via de weg
Ontvang georganiseerd met tickets en vervoer naar Mini Egypt Park, het themapark met 55 Egyptische monumenten op één plek. Geniet van het perfecte dagje uit met het gezin en plan het nieuwe Egypte af, terwijl je privégids de verhalen achter elk van de creaties uitlegt, van de piramides tot de hoge dam. Je tour bevat gedeelde minibus-transfers van deur tot deur.
Verken de hoofdstad van Egypte tijdens een 20-uur durende rondleiding door Caïro en het Giza-plateau, met retourtransfers van de badplaatsen Hurghada, Makadi, El Gouna en Soma Bay naar de Rode Zee. Bezoek de Grote Piramides van Giza, bekijk antiquiteiten in het Egyptisch Museum en meer. met een gespecialiseerde Egyptoloog gids
Een dagtocht van Hurghada naar El Gouna zorgt voor een gemakkelijke kant onderneming wanneer alle details voor u zijn uitgewerkt. Een boottocht door de lagune en kanalen maken El Gouna doet denken aan een klein Venetië, met eilanden verbonden door bruggen. Een mogelijkheid om te vissen, zwemmen en snorkelen in het onderwaterleven kan een kans zijn om dolfijnen te zien. Alle spullen, lunch en hoteltransport zijn inbegrepen.
Cairo en Alexandria 2 dagen met de bus
Bezoek deze twee fascinerende steden. Vol van sfeer, geschiedenis en cultuur. Alexandrië is het absolute contrast met Caïro en echt een bezoek waard. Waaronder: Egyptisch Museum, Piramides van Gizeh en Sfinx in Caïro; Qaitbay Castle en de bibliotheek in Alexandrië.
Meer dingen om te doen in Hurghada

﻿ Holland Foto: Zicht over de daken vanaf de toren van de Nieuwe Kerk, Delft, Nederland _ Hollandfotografie.nl
Zicht over de daken vanaf de toren van de Nieuwe Kerk, Delft, , Zuid-Holland, Nederland, stad, dorp, zomer, markt, marktkramen, stadhuis, oude kerk, ,IMGD6_1093813_panorama,1093813_panorama, Digitaal bestand

9 kilo kwijt in 6 weken....? - Marokko Community
Bekijk volle/desktop versie : 9 kilo kwijt in 6 weken....?
De marokkaanse vrouw die dik wordt als ze eenmaal getrouwd is....het is een cliche.....maar damn.....het gebeurt echt.
Voordat ik trouwde woog ik altijd rond de 60 kilo....ben 1.70....dus maatje 36 en 38 was het enige wat je in mijn kledingkast zou aantreffen....
maar ja....niet alleen je levenstijl veranderd....ook je eetpatroon. S ochtend ga je de deur niet uit...zonder dat je een stevig ontbijt achter de kiezen hebt....
Vervolgens kom je thuis....en moet je koken.....na het eten....wil je op de bank liggen met je mannetje....en verdomd....bij de thee....wil je allerlei hapjes hebben....kortom....je gaat bunkeren.....
Naar de sportschool gaan....heb al een jaar lang dat voornemen, maar ben liever lui dan moe.....Heb werkelijk allerlei apparatuur aangeschaft, maar wie gaat er op staan hijgen en puffen....wanneer ik lekker kan chillen op de bank...
Hoe dan ook, op een gegeven moment (en damn wat ging het snel) ben ik 13 kilo aangekomen. Mijn kleding past me niet meer.....ik heb een complex overgehouden aan die rot spiegeles van de paskamers van hennes....
lijnen en dieeten wilde niet lukken, omdat ik de discipline er niet voor heb....
Maar er is hoop....want....en nu komt het....IK BEN 9 KILO KWIJT GERAAKT IN 6 WEKEN....en hoe heb ik het gedaan?
SONJA BAKKER! er is een dieet boekje te koop bij alle boekwinkels van deze dame. 10 weken lang, je ontbijt, lunch en avondeten volledig uitgeschreven. Hoe je hoeft dus niet meer zelf je cal. te tellen!
Het is volledig uitgeschreven, plus variatie
Het is een volwaardig dieet, dus je krijgt alle benodigde vita binnen....en het werkt!
het boekje kost maar 13 euro en het is echt de investering waard!
P.s zit momenteel al weer op maatje 38....nu nog ff kijken of ik weer terug kan naar 36...
P.s als het mij lukt.....dan kan het iedereen lukken......succes!
Oeps....sorry, dat is waar.....ze heet Sonja....maar ja....haar boekjes zijn oranje en kosten bij alle ako's maar 13 euro...
thanks....ik ben er ook echt blij mee.....voel me ineens weer echt goed. Ik had het idee dat ik echt een reus was geworden!
Hopelijk zullen jullie er ook veel aan hebben...
Ik vind het juist mooi dat getrouwde vrouwen aankomen, het maakt je soort van echte 'vrouw'. Ik ben nu nog echt een meisje met een tenger meisjesfiguur, ik hoop wel 'groter' te worden.
Ik vind het bij moeders al helemaal niet staan als ze dunner zijn dan maat 40
maar ik geef mijn zwangerschappen de schuld
probleem is vaak niet het afvallen maar het daarna weer op gewicht blijven (spreek uit ervaring).
Me nichtje is hier ook mee bezig. Ze heeft ook jarenlang van alles geprobeerd. Ze viel wel af maar dat kwam in no time terug op haar oude gewicht. Toen ik haar als laatste had gesproken was ze al 1 kilo kwijt in 1 week. Ze vind het ook supermakkelijk. Je eet gevarierd en gezond zonder dat je het besef hebt dat je aan het dieeten bent. Zeker de moeite waard.
ahahah, 1.70 is geen reuzenlengte hoor. Misschien komt het doordat Marokkanen zo kort zijn met hun 1.62m dan lijk je bij een paar cm langer al gelijk een reus..
Maar je mag die 9 kilo gerust doneren aan mij, ik maak me totaal niet druk hierom. Zolang je maar gelukkig bent, als je ervoor gaat leuk en goed maar laat het je leven niet domineren, dat is zonde van je tijd.
ik wilde dat boek een tijdje geleden aanschaffen, maar dacht van als ik me niet meer aan dat dieet hou dat het er weer bij komt
knap dat je 9 kilo bent afgevallen ,ik was ook 13 kilo afgevallen in 5 maanden maar ja je raad het al ,er zat weer zo"n 7 kilo bij na een paar maanden puur door stress etc.
heb er weer 4 kilo af maar wat nog moeilijker is op gewicht blijven .
zelf heb ik gemerkt dat brood een echte dikmaker is ,nu ik nog nog maar een broodje op een dag eet en verder gewoon eet en zelfs nog een beetje snoep ben ik al 4 kilo kwijt .!
belangrijkste is regelmaat als je dat kan bereiken ben je op de goede weg .
maar geloof me ik spreek helaas uit ervaring het blijft moeilijk
Ik moet dat boek ook maar eens gaan aanschaffen, anders ben ik binnenkort te bewonderen bij ''Wat je eet ben je zelf''
nou wat je eet ben jezelf zegt genoeg denk ik
als je rokken niet meer goed passen omdat je weer teveel hebt zitten slikken
moet je weer aan de lijn ,o zo fijn
maar heb geen zin om echt dik te worden want dan ben je verder van huis!!!

zich op een nog betere manier kan profileren en de omzet kan verhogen.
Bekijk hieronder enkele voorbeelden van projecten die wij gerealiseerd hebben
In opdracht van Parkstad Limburg Theaters is Echo verantwoordelijk voor de advertentie-acquisitie van haar seizoensbrochure.
Kattenpension Heuvelland is een modern pension dat speciaal voor dit doel is gebouwd. Het is gelegen in Schin op Geul, zoals de naam al zegt, midden in het Heuvelland vlakbij Valkenburg a/d Geul in Zuid-Limburg.
Het pension bestaat uit verschillende ruimtes zoals wenverblijven, groepskamers met en zonder buitenrennen en ruimtes voor individuele huisvesting. Kijk op uw gemak eens rond op onze website. Uiteraard staan wij tot uw beschikking om eventuele vragen te beantwoorden. Wilt u reserveren dan kan dat via het online reserveringsformulier.
In een charmante oude hoeve, gelegen in een prachtige omgeving en makkelijk bereikbaar, ook met de auto, ligt Bowling & Partyhoeve De Aar.
Met de verschillende thema ruimtes (de Mayatempel, de Ridderzaal, de Saloon/Pianobar), de Hooizolder, een spectaculair bowlingcentrum en een verscheidenheid aan arrangementen (steengrill, gourmetten, barbecue, buffetten), heeft u een ruime keuze voor o.a. een groot feest, een kinderfeest, een bruiloft, een bedrijfsfeest of een gezellig avondje uit
Verhey Vlees is gespecialiseerd in het vakkundig verwerken van runderen afkomstig uit de melkveehouderij. De runderkarkassen worden in Nuth zorgvuldig versneden, verpakt en geëtiketteerd op klantspecificatie. Het bedrijf vindt haar oorsprong in 1895. De 4e generatie, de gebroeders Max en Bart Verhey, voert de dagelijkse directie over het bedrijf. De verwerkingscapaciteit in de hightech productielocatie bedraagt 3.500 - 4.000 runderen per week.

In deze blogpost zie je opvallende kapsels, geschreven door Talitha. Er zijn veel foto’s deze post is namelijk ‘Just for the fun’.
Hier zie je foto’s van kapsel van de site http://www.haartrends.net/. Daar vond ik veel leuke en opvallende kapsels. Hier komen ze!
Dit waren alle kapsels, ik hoop dat je ze leuk vondt. Wendy is trouwens nog druk bezig met een filmpje uploaden, dus houd de blog in de gaten!
wella lente/zomerlook 2012 is apart maar als je er lang naar kijkt is hij heel leuk!
hee Wendy, ik zag je op beautygloss staan in het artikel over kleding uitzoeken. Echt leuk dat je zo groot op haar site stond!

Snelle, efficiënte warmte: geschikt voor wand-, plafond- en parasolmontage.
Telefoon-app type TVS wwapp – art.nr. 202920

Websites bouwen met oog voor resultaat!
Een goede website helpt bij het beginnen, uitbouwen en onderhouden van waardevolle relaties. Een website is tegenwoordig vaak het eerste contact tussen een potentiële klant en jouw organisatie. Wij bouwen websites die er niet alleen hypermodern uitzien, maar ook voldoen aan alle moderne eisen.
Voor al onze klanten ontwerpen wij unieke website. Met ons vakkundige oog voor vormgeving zorgen we ervoor dat alle belangrijke aspecten van jouw bedrijf in één opslag duidelijk zijn voor de klant.
Met ons CMS systeem hoef je niet langer voor iedereen aanpassing contact op te nemen met je webbouwer. Jij kan zelf eenvoudig de inhoud op je website toevoegen en/of aanpassen.
Lukt het toch even niet, of besteed je het liever gewoon uit; dan staan wij voor je klaar! Onze servicemedewerkers zitten elke dag voor je klaar om je verder te helpen.
Wij maken websites die goed gevonden worden!
Met de komst van zoekmachines is het klantacquisitie proces verandert. Tegenwoordig is de eerste halte bij een vraagstuk Google. Hierdoor is het belangrijk dat mensen bij het zoeken naar antwoorden op dit vraagstuk terecht komen bij jouw organisatie.
Al onze websites worden voor zoekmachines geoptimaliseerd. Zo krijgt elke pagina een SEO checker die controleert of alles goed staat ingesteld.

DE 10 BESTE bezienswaardigheden in Fiume Veneto
Hotels in de buurt van Le risorgive
Beste bezienswaardigheden in Fiume Veneto, Italië
We hebben geweldige resultaten gevonden, maar sommige hiervan liggen in de buurt van Fiume Veneto. We laten resultaten in omliggende steden zien.
Nr. 1 van 1 Bezienswaardigheden en monumenten in Bannia
Nr. 1 van 1 Bezienswaardigheden en monumenten in Orcenico Inferiore
Nr. 3 van 20 Bezienswaardigheden en monumenten in Aviano
Nr. 1 van 7 Bezienswaardigheden en monumenten in Azzano Decimo

Musee Rambolitrain (Rambouillet) - 2018 Alles wat u moet weten VOORDAT je gaat - TripAdvisor
Hotels in de buurt van Les Etangs de Hollande
Hotels in de buurt van Eglise Saint Lubin
Aanbevolen ervaringen in en in de buurt van Rambouillet
Echt goed museum om te bezoeken met jonge kinderen, de bovenste verdieping is geweldig, zelfs prachtig Een echt plezierige ervaring
Zag deze geadverteerd had dus een bezoek, ondanks geen interesse in treinen. Zeer goed gepresenteerd, goede geschiedenis, en een prachtige massieve trein 'set' op de bovenste verdieping. Ingang toeslag zeer redelijk.
Ik had het gevoel een kid weer....Gewoon genieten van deze fantastische collectie. Breng genoeg tijd en aarzel niet om terug te komen naar een kamer ontdek alle details. Niet ver van het centraal als je uit Parijs (10 minuten lopen).
Ik heb nog nooit meegemaakt zoiets!

Kinderfietsje Kan eventueel nog opgemaakt worden, een likje verf en hij is zo goed als nieuw Bieden 447 Friesland
Welke jonge moeder is bereid om te helpen met overschot aan moedermelk ? Ernstige advertentie. P... n.o.t.k. 498 Drenthe
verzendkosten: 2,13 euro kijk ook eens naar mijn andere zoekertjes, zo bespaar je verzendkosten ;) € 2.00 462 Groningen
2 schouderlapjes van baby boum, nooit gebruikt, 1x gewassen. kleur: lichtblauw en grijs, waterp... € 6.00 501 Groningen
Kleur zwart / zilver nieuwprijs 50€ mag weg voor 20€ nog niet uit de verpakking geweest. Weg we... € 20.00 481 Groningen
Rekenmachine, blauw van kleur met grote toetsen.De rekenmachine werkt op een ingebouwde zonnecel... € 6.00 527 Groningen
Aangeboden: Heelys rolschoenen,maat 36,5,kleur blauw-wit,ALS NIEUW
Heelys rolschoenen ,maat 36,5,kleur blauw-wit Rolletje kan verwijderd worden en dan is het een g... € 60.00 699 Friesland
Heelys rolschoenen ,maat 36,5,kleur zwart Rolletje kan verwijderd worden en dan is het een gewon... € 60.00 612 Friesland
Het is een donkerblauwe rugzak van het merk 'Kipling'. De rugzak heeft een stevige rug en is in ... € 38.00 475 Groningen
Dit is een donkerblauwe spaarpot in de vorm van een aap. De aap is 20 cm hoog en 15 cm breed. De... € 12.50 605 Groningen
Dit is een oranje pennenzak van het merk 'Kipling'. € 15.00 572 Groningen
Aangeboden: Alles voor kindjes vind je hier
Neem een kijkje op mijn website waar je de leukste spulletjes terugvind voor de kindjes, alles n... n.v.t. 563 Drenthe
DEZE WEEGSCHAAL IS NOG IN ZEER GOEDE STAAT VOOR BABYTJS OP DE WEGEN VAN HET MERK SECA KAN AFGEHA... € 20.00 480 Friesland

Top 10 activiteiten in de buurt van Mario de' Fiori 37
Restaurants in de buurt van Garibaldi Suites
Restaurants in de buurt van Serra
Restaurants in de buurt van Fontana Barcaccia
Restaurants in de buurt van Via Condotti
Activiteiten in de omgeving van Piazza di Spagna Suites
Beste activiteiten in de buurt van Mario de' Fiori 37, Rome
Activiteiten in de omgeving van Mario de' Fiori 37
Wat te doen in de buurt van Mario de' Fiori 37
Lees beoordelingen van Mario de' Fiori 37

Tijdens deze 3 uur durende workshop komt u alles te weten over cocktails. Waar komt het gebruik vandaan, wat kan ik wel en wat kan ik niet mixen?
Flamenco is de bekendste muziek- en dans soort van Spanje.
Tijdens de workshop leer je het ritmisch klappen (palmas) én dansen van de ‘Sevillianas’, een vrolijke Zuid-Spaanse feestdans.
Eén van de beroemdste architecten, Antoni Gaudi, bracht de mozaïekkunst in de belangstelling. Gebouwen, banken, beelden in parken en zelfs daken in Barcelona bedekte hij met veelkleurige tegels.
De lente doet zijn intreden. Stylistes en modeontwerpers showen ons, via de etalages, hun nieuwste creaties. Door deze trends met eigen ideeën te combineren ontstaat er iets unieks.
Om uw vermeende artistieke kwaliteiten op een hoger plan te brengen, wordt u onder professionele begeleiding een flinke streek op weg geholpen.
Ze zijn er in alle soorten en maten en we gebruiken ze elke dag. Daarom mag servies van ons best een persoonlijk tintje krijgen.
Bij elk persoon hoort een identiteit en een style. Modeaccessoires zijn tegenwoordig ook erg belangrijk in het modebeeld en met een workshop sieraden maken kun je deze uitbreiden met een eigen gemaakt sieraad!
Wat biedt er de grootste variatie aan geuren en smaaknuances als men het heeft over dranken? Natuurlijk: Wijn! Honderden aroma’s die een harmonisch geheel vormen.
Op pleinen en in straten wordt onze geschiedenis verteld, uitgehakt uit de meest uiteenlopende stukken steen. Elk gebouw en standbeeld verteld zijn eigen verhaal.
Wilt u in het voorjaar de vogels weer begroeten in uw tuin? Bouw dan uw eigen vogelhuisje. Zoals daar vogels in alle kleuren en maten zijn, is ook de variatie in vogelhuisjes erg groot. Klein, groot, gekleurd, modern, traditioneel….
Amandel, lavendel, rozen….het zijn een aantal geuren uit ons zepenpalet. Licht, verfrissend, een zware musk, de variatie is groot.

Top 10 activiteiten in de buurt van Station Caribe - TripAdvisor
Restaurants in de buurt van Zona Verde Hotel
Restaurants in de buurt van Hotel Calasanz Real
Restaurants in de buurt van Hotel Monarca
Restaurants in de buurt van Medellin Planetarium
Restaurants in de buurt van Parque Biblioteca Espana
Activiteiten in de omgeving van Zona Verde Hotel
Activiteiten in de omgeving van Hotel Calasanz Real
Activiteiten in de omgeving van Hotel Monarca
Activiteiten in de omgeving van Palm Tree Hostal
Beste activiteiten in de buurt van Station Caribe, Medellin
Activiteiten in de omgeving van Caribe
Wat te doen in de buurt van Station Caribe
Nr. 40 van 98 Outdooractiviteiten in Medellin
Nr. 25 van 37 Spa en wellness in Medellin

Maand van de Geschiedenis van start – Vereniging van Christen-Historici
Maand van de Geschiedenis van start
Sinds enkele jaren is oktober uitgeroepen tot Maand van de Geschiedenis. Het thema voor dit jaar is Vriend & Vijand.
Dat thema is voor alle culturen en tijden van kracht, volgens de organisatoren op maandvandegeschiedenis.nl. “De invulling verandert alleen keer op keer, omdat wij als mens veranderen en zo ook onze ideeën en opvattingen. Het zegt iets over ‘wij’ en ‘zij’, hoe wij naar de ander kijken, hoe wij onszelf definiëren en welke plek wij als mens innemen in deze wereld.”
Deelnemers kunnen activiteiten aanmelden op de site. Een van de activiteiten is een prijsvraag die Nederlandse archieven hebben uitgeschreven voor het Stuk van het Jaar.
Op 26 oktober wordt de Libris Geschiedenis Prijs 2014 voor het beste geschiedenisboek uitgereikt.

Vandaag ook in de krant het nieuws dat e-sporter Tony Kok door PSV na twee dagen is ontslagen. Kok zou als gamer PSV vertegenwoordigen in de FIFA-eredivsie. Hij is overtuigd Ajax-fan. Toch was dit niet de reden voor zijn ontslag.
In het verleden heeft hij echter diverse kwetsende en denigrerende uitlatingen over PSV online geplaatst. Blijkbaar plaatste hij het merendeel van deze berichten als minderjarige. Jongeren denken niet na over de gevolgen van uitingen op social media op de lange termijn. Ik schreef daar in het verleden al een blog over die nog steeds actueel blijkt.
PSV geeft aan wel degelijk een screening te hebben verricht voordat Kok werd aangenomen. Blijkbaar zijn eerdere berichten hierbij niet naar voren gekomen. Is een dergelijke screening echter vanuit privacy-oogpunt toegestaan? Volgens een artikel op Smart Business zou dit niet meer zijn toegestaan zodra de Algemene Verordening Gegevensbescherming (AVG) in werking is getreden. Het rapport van de Artikel 29-werkgroep ziet echter ook op de huidige privacy regelgeving.
Uiteraard kun je als werkgever gewoon rondneuzen op social media. Het gaat er echter om dat je de gevonden informatie niet zonder meer mag gebruiken als werkgever, ook niet tijdens het sollicitatieproces. Het gebruik van dergelijke informatie is gebonden aan specifieke regels. De werkgever dient hiervoor een gerechtvaardigd belang te kunnen aantonen. Naar mijn idee heeft PSV een dergelijk belang op basis van haar merk en de specifieke branche waarin ze opereert (voetbal=emotie).
Vanochtend in het nieuws dat een muzieklerares uit Eersel werd bedreigd vanwege het feit dat een naamgenoot negatieve uitlatingen over Ajax-speler Nouri op Facebook had geplaatst.
Zelf gaf ze aan dat ze haar kinderen juist waarschuwde voor het gebruik van social media. Nu was ze min of meer gedwongen om een Facebook account aan te maken om te bewijzen dat ze iemand anders was.
Bedreigingen zijn strafbaar en ik neem aan dat de politie daarmee actief aan de slag gaat. Schrijnend om te horen dat aangifte voor het weekend niet mogelijk bleek vanwege drukte. Het internet stopt niet in het weekend maar gaat 24/7 door.
In 2011 schreef ik een blog voor SocialNed over de gevaren van social media voor pubers. Helaas is de website van SocialNed al een hele tijd uit de lucht maar vanwege het – nog steeds actuele – karakter van sommige blogs publiceer ik de originele versie (inclusief comments) hier.
Hieronder de blog zoals op 12 juli 2011 gepubliceerd:
Ook dit maal ben ik aan de slag gegaan om de spraakmakende zaken op social media met een juridisch tintje van afgelopen jaar op een rijtje te zetten. Dit keer onderverdeeld naar 5 deelgebieden. Mocht er volgens jou een item ontbreken dan hoor ik dat heel graag!
De eerder gepubliceerde delen zijn:
Dit vijfde en tevens laatste deel behandelt enkele spraakmakende arbeidsrechtelijke zaken die aan bod kwamen in 2016.
Eigenaar van een bedrijf werd vervolgd omdat hij een homoseksuele stagiair had afgewezen op basis van het geloof.
De lerares werd ervan beschuldigd dat ze haar telefoon onbewaakt en onvergrendeld achter zou hebben gelaten. De leerling heeft later tijdens een klachtprocedure aangegeven schuldig te zijn aan het doorsturen van deze foto’s.
In dit vierde deel bespreek ik enkele zaken op marketing gebied.
Naar aanleiding van het artikel over huisbezoeken van de politie bij verschillende mensen, zoals aan bod kwam in deel 3 van het jaaroverzicht onder Opruiing, verscheen als reactie een artikel over niet heel verstandige tweets van agenten. Het lijkt wel of er nauwelijks sprake is van een social media protocol dat eenduidig wordt gehandhaafd.
Een medewerker van de Praxis noemde een twitteraar telefonisch ‘moppie’ en zij meldde dat in een tweet. Praxis reageerde een dag later met het verzoek om haar contactgegevens. Dit soort acties op communicatiegebied door bedrijven zou zomaar tot behoorlijke reputatieschade kunnen leiden.
De medewerkers @praxis kunnen wel klantvriendelijkheidstraining gebruiken. Hele dag verkeerde informatie &zojuist werd ik 'moppie' genoemd?!
Ook vloggers dienen zich te houden aan de Reclamecode Social Media (RSM). Je ziet vaak dat vloggers bepaalde drankjes drinken zodat duidelijk reclame wordt gemaakt. Ook gebruiken bekende gamers in hun filmpjes vaak controllers van een specifiek merk. Dit zal ongetwijfeld de verkoop van dit soort producten stimuleren en daarom is het niet meer dan logisch dat hiervoor ook regels gelden.
De Reclame Code Commissie oordeelde in een zaak over een vlog over matrassen dat deze vlogs in strijd waren met de RSM.
Formule 1-coureur Pérez brak met sponsor die een tweet stuurde die aanhaakt bij de muur op de grens met Mexico van Trump. Voor welke partij dit zakelijk het meest nadelig is, is onbekend.
In dit deel de zaken die te maken hebben met het strafrecht.
Facebook moest gegevens vrijgeven van beheerders van groepen waarin een webwinkeleigenaar van oplichterij werd beschuldigd.
Sylvana Simons ontving via social media veel racistische, seksistische en discriminerende reacties. Het OM maakte in december bekend een vrij groot aantal mensen hiervoor vervolgen.
Op 20 januari 2016 verscheen een artikel over de huisbezoeken van de politie bij mensen die via social media hun ongerustheid kenbaar maken over asielzoekerscentra, met de titel “U twittert wel heel veel, zei de politie”. Uit het artikel blijkt dat de grens tussen het toelaatbare en haatzaaien of opruien vaak lastig te bepalen is.
Een man uit Hoorn die via twitter bedreigingen uitte richting asielzoekers en vluchtelingen over aanstaande aanslagen, werd opgepakt. Hij ontkende en gaf aan dat zijn account gehackt was.
Identiteitsfraude is een steeds groter wordend probleem. Naast het feit dat individuen hiervan de dupe worden, blijken ook organisaties steeds vaker slachtoffer te worden.
In het eerste deel van het jaaroverzicht vermeldde ik de zaken op social media gebied op privacy-gebied.
Begin 2016 weigerde de Argentijnse president haar social media accounts, zoals @CasaRosdaAR op twitter over te dragen naar nieuwe president. Op dit twitteraccount is daarom nu duidelijk aangegeven dat dit het account was van de voormalige Argentijnse president tussen 2003 en 2015.
Juridisch gezien is het eigendom van dergelijke accounts niet altijd eenvoudig.
Kledingwinkel ZARA ontving veel kritiek op social media nadat een ontwerper op Instagram een foto plaatste van haar ontwerpen met daarnaast de afbeeldingen van onderdelen van de ZARA ontwerpen.
Jongeren verkochten nep-spullen via Instagram. Hierop werden ze door het OM gewaarschuwd in plaats van gearresteerd maar dergelijke activiteiten zijn gewoon strafbaar.
Ook in 2016 kwam de Facebook hoax weer voorbij. Deze lijkt gebaseerd te zijn op de onterechte aanname dat de inhoud van de berichten en foto’s die je als gebruiker deelt op social media, eigendom worden van het social media platform. Dit is zeker niet waar.
Ook dit maal ben ik aan de slag gegaan om de spraakmakende zaken op social media met een juridisch tintje van afgelopen jaar op een rijtje te zetten. Dit keer onderverdeeld naar 5 deelgebieden. Mocht er volgens jou een item ontbreken dan hoor ik dat heel graag! In dit eerste deel Privacy.
Geert Wilders was vaak in het nieuws in 2016.
In januari 2016 werd bekend dat hij onder zijn twitter account Willie Geerens Donald Duck en ook Kim Holland volgde. Helaas zijn alle tweets verwijderd. Alle ophef over zijn geheime twitteraccount vond hij zelf maar vreemd omdat hij nu eenmaal graag op de hoogte zou willen zijn van het wel en wee in Duckstad….
Sinds 2003 bestond er een parodieaccount van minister Bussemaker, waarbij ook duidelijk in de bio #parodie vermeld werd. Toch werd deze bio niet echt gelezen door veel partijen. Zelf de piratenpartij was niet op de hoogte…. Juist vanwege dit “succes” van het account is het account overgedragen aan @MinOCW
Min. @Jet_Bussemaker wil meer vrouwelijke #lijsttrekkers. Daar is @pvda sinds oprichting ook goed in geslaagd https://t.co/hZkrKg0uD3 #not
— Piratenpartij (@Piratenpartij) June 3, 2016
De rechtbank Zutphen legde in november 2016 een twitterverbod op in de zaak rond Ermelose chaletmoord. Dit om te voorkomen dat verklaringen kunnen worden afgestemd op eerdere verklaringen van getuigen.
Omdat een verpleegkundige foto’s op Facebook had geplaatst, die waren genomen tijdens medische ingrepen (o.a. röntgenfoto’s), werd ze geschorst. Dit op basis van het schenden van het medisch beroepsgeheim en tevens omdat ze in strijd met de Wet bescherming persoonsgegevens (Wbp) had gehandeld.
Een medewerker van bouwmarkt Karwei had in de eerste maand van 2016 een beeld van de beveilingscamera online gezet waarop te zien is dat een economiedocent betrapt wordt op winkeldiefstal. Later werd bekend dat de docent niet meer in dienst was bij de school.
Zelf ben ik ook benieuwd of dit consequenties heeft gehad voor de medewerker van Intergamma (het moederbedrijf van Karwei). Deze actie was namelijk in strijd met het geldende protocol binnen Intergamma.
Burgemeester van Renkum kwam in het nieuws doordat hij dronken was tijdens een stapavond in Arnhem. Hij stapte later alsnog zelf op.
Op 15 maart 2016 gaf ik een presentatie bij smc0495 met als titel “De wet geldt ook op internet”.
Interessant item van Nieuwsuur over het gebruik van de informatie die werknemers delen op hun persoonlijke accounts op social media door werkgevers en de gevolgen die dat kan hebben.
Vanuit de Autoriteit Persoonsgegevens wordt vooral ingezoomd op het feit dat werkgevers hun werknemers heimelijk volgen of gaan zoeken naar informatie die niet openbaar gedeeld wordt. Daarover wordt duidelijk gezegd dat dat niet is toegestaan en dat je duidelijk moet zijn naar elkaar toe zodat werkgever en werknemer weten wat ze van elkaar kunnen verwachten op dit gebied.

1. compact en lichtgewicht ontwerp, gemakkelijk mee te nemen.
2. bescherming van het milieu ABS materiaal zonder een geur vast.
3. het is een taai, waterbestendig polycarbonaat geval gemaakt om te dragen en op te slaan geheugenkaarten.
5. het geval keurt een compact ontwerp, de twee compartimenten beide u kunt opslaan 3SIM + 2XQD + 2CF + 2TF + 2SD kaart.
6. de blauwe waterbestendig TPV materiaal seal houdt ongewenste puin en water uit het invoeren van het geval.
7. Opmerking: De kaarten worden niet meegenomen.

Doe de venkelschuitjes in een pan met kokend water.
Voeg limoensap en zout toe aan de pan.
Laat de venkelschuitjes vijf á zes minuten koken.
Doe een klontje roomboter in een koekenpan.
Voeg suiker, limoensap en de venkelblokjes toe aan de pan.
Maak het af met een beetje karwijzaad.
Blus het af met een scheut Pernod.
Voeg tot slot een lepel crème fraîche toe.
Schep de schuitjes uit de pan en vul ze met het mengsel.

Landsberger Allee 106, Berlijn, BE, 10369, Duitsland
Luxehotel met een volledig uitgeruste spa, in de buurt van Mercedes-Benz Arena
Familie appartement - Uitzicht op stad [33/89]
7 - Vienna House Andel's Berlin, Berlijn, Deluxe kamer, 1 twee- of 2 eenpersoonsbedden, Kamer
10 - Vienna House Andel's Berlin, Berlijn, Voorkant hotel
11 - Vienna House Andel's Berlin, Berlijn, Buitenkant
12 - Vienna House Andel's Berlin, Berlijn, Familie appartement, Terras
16 - Vienna House Andel's Berlin, Berlijn, Ontbijtruimte
23 - Vienna House Andel's Berlin, Berlijn, Lobby
27 - Vienna House Andel's Berlin, Berlijn, Fietsen
33 - Vienna House Andel's Berlin, Berlijn, Familie appartement, Uitzicht op stad
34 - Vienna House Andel's Berlin, Berlijn, Uitzicht vanaf hotel
48 - Vienna House Andel's Berlin, Berlijn, Spa
50 - Vienna House Andel's Berlin, Berlijn, Sauna
51 - Vienna House Andel's Berlin, Berlijn, Ingang binnen
55 - Vienna House Andel's Berlin, Berlijn, Deluxe kamer, 1 twee- of 2 eenpersoonsbedden, Woonruimte
60 - Vienna House Andel's Berlin, Berlijn, Familie appartement, Badkamer
62 - Vienna House Andel's Berlin, Berlijn, Dineren
70 - Vienna House Andel's Berlin, Berlijn, Superior kamer, 1 twee- of 2 eenpersoonsbedden, Kamer
72 - Vienna House Andel's Berlin, Berlijn, Familie appartement, Kitchenette in kamer
80 - Vienna House Andel's Berlin, Berlijn, Familie appartement, Kamer
83 - Vienna House Andel's Berlin, Berlijn, Woonruimte
86 - Vienna House Andel's Berlin, Berlijn, Restaurant
87 - Vienna House Andel's Berlin, Berlijn, Familie appartement, Woonruimte
89 - Vienna House Andel's Berlin, Berlijn
Station Berlin-Ost - 10 min. rijden
Dit hotel beschikt over een lokale spa genaamd SPASHERE die allerlei spabehandelingen aanbiedt. De beschikbare behandelingen zijn gezichtsbehandelingen en manicures en pedicures. Je hebt de keuze uit verschillende behandelingstherapieën, waaronder aromatherapie. De spa is uitgerust met een sauna, een spabad en een Turks bad/hammam.
SKY.KITCHEN by a.choice is gespecialiseerd in regionale gerechten en is enkel geopend voor diner. Het restaurant is bekroond met 1 Michelinster. Reserveren is verplicht. Op bepaalde dagen geopend.
Maverick's - Een restaurant gespecialiseerd in Mediterrane gerechten en geopend voor lunch en diner.
SKYBAR - restaurant op het terrein. Happy hour is voorzien.
A.lounge - restaurant op het terrein.
Delight - restaurant met ontbijt.
De kleine lettertjes van Vienna House Andel's Berlin
Prima kamer, comfortabel bed. Zeer uitgebreid ontbijt en goede service.
Fijn hotel, net iets buiten het centrum
Vriendelijk personeel, fijn bed en uitgebreid ontbijt (en op zondag tot 13.00 uur!). Er is een tramhalte letterlijk voor de deur en deze tram rijdt de hele nacht. Het S-bahnstation is 50 meter verderop. Het hotel ligt een beetje buiten de stad, dus je bent wel 20-30 minuten onderweg naar verschillende toeristische attracties.
Het enige minpuntje is dat je na zoveel dagen weer naar huis gaat
Mooie schone kamers en personeel vriendelijk. Wij hebben in ieder geval genoten. Niets op aan te merken. Vooral de sky-bar op de 14e verdieping Super!
Super fijn hotel. Inmiddels voor de vijfde keer te gast geweest. Heerlijk ontbijt prachtige kamers en accommodatie. Gelegen vlakbij het centrum via openbaar vervoer binnen 8min bij het centrum. Ik raad dit hotel !

Rouwverwerking voor kinderen, tieners, jongeren en volwassenen
Als jij, als u daar begeleiding bij wilt dan bied ik in de Rituelenwerkplaats meerdere mogelijkheden.
Mijn manier van werken is beeldend. Via oefeningen en materialen, via spel, muziek, tekenen, symbolen en rituelen, roepen we de beelden en ervaringen op. Ze vertellen hun verhaal en helpen u en jou het verdriet, de pijn, het ongeloof, de woede of juist de doffe leegte door te maken en te rouwen. Zo kunnen ook de fijne herinneringen en wat goed was, een plek krijgen.
Ervaring met deze werkvormen is niet nodig, als de manier van werken maar aanspreekt.
Als een gezin een verlies heeft geleden door scheiding of dood, ben je als ouder soms niet in staat om je kind de aandacht te geven die het zo broodnodig heeft.
Je kunt je daar vreselijk schuldig over voelen, maar soms lukt het gewoon niet en is er voor het kind een andere vertrouwenspersoon nodig.
Vaak heeft een kind in de gaten dat papa of mama zijn of haar gevoelens er niet ook nog bij kan hebben en gedraagt het zich voorbeeldig. Het is daarom zaak goed op te letten of het echt toekomt aan verwerken. Soms uit zich dat bijvoorbeeld in nare dromen, bedplassen, lichamelijke klachten, opeens heftige uitvallen of lusteloosheid.
Via spel maak ik contact met het kind.
Ook kan er getimmerd en gekleid, geschilderd en getekend worden. Al spelend wordt het verlies in stappen verwerkt.
Voor teams die met kinderen, tieners, jongeren of volwassenen werken en waar verlies of rouw een rol speelt, is een training ontwikkeld. Hierin leren de deelnemers op een persoonlijke en praktische wijze hoe om te gaan met verlies en afscheid. De training beslaat 3 dagdelen en is op maat leverbaar.
Ook programma's voor scholen, zowel voor kinderen, met docenten als met ouders ligt binnen de mogelijkheden. Als u meer informatie hierover wilt kunt u contact opnemen.

In de vorige bijdrage riep ik lezers op
Wie foutloos wil handelen begint dus met waarnemen van de prijzen zelf. Ik raad lezers aan dat enige tijd te proberen
Vandaag ontving ik een e-mail van een gebruiker die in staat is de prijzen zelf waar te nemen met de volgende inhoud:
Ik wil u eerst en vooral bedanken voor de suggestie die u me op 16-2-18 gaf op AEX EINDE DAG, om me te houden aan de opgegeven cycluswaarden en daarbij steeds uit te gaan van de actuele beweging van de AEX op het moment dat de waarden werden bereikt.
Daardoor heb ik de volgende acties tot nu toe kunnen ondernemen:
En dan te bedenken dat u de meeste van deze waarden al op 16-2-18 heeft gegeven en de aanvulling van 1-3-18 voor de waarden 519.34 was eveneens een voltreffer.
Zonder uw advies was ik er niet uitgekomen, dat kan ik u wel verzekeren. Nogmaals zeer dank en
Wie de AEX volgt weet dat het verre van eenvoudig was de beweging correct waar te nemen de laatste anderhalve maand.
De gegevens waaraan gerefereerd wordt in het bericht luiden als volgt:
Behoorlijk ingewikkeld dus. Althans op het eerste gezicht. Maar vooral: wie de koersontwikkeling van de AEX zelf niet kan waarnemen heeft aan deze gegevens niets. . Wie ze wel kan waarnemen heeft goud in handen, en dan maakt het niet uit, hoe hard de AEX heen en weer vliegt van top naar bodem.
dat de AEX bij voorbeeld bij 540.34 en 537 een top vormde en bij 519.34 tot 2 maal toe een bodem.
dat de andere waarden op dezelfde manier moeten worden behandeld en bekeken.
Ik heb de gebruiker overigens aangeraden om voor einde dag handelen de uiterste waarden te gebruiken: op 16-2 dus 540.34 en 525, op 1-3 aangevuld met 515.61.
BootCycles is niet geschikt voor iedereen, rijk worden op de beurs evenmin.
Voor nadere inlichtingen en resultaten zie Slapend Rijk

Vond dit berichtje nog onder concepten en nu nog maar even online gezet!
wel begon met mijn vele andere klusjes aan het tasje of te wel
orde met rits....maar dan wel zonder hengsel.
Om eerlijk te zeggen had ik best moeite om het boek te lezen, was af en toe een puzzel, maar het resultaat mag er wezen en de volgende gaat een stuk makkelijker en handiger..
De groen met blauwe stippen is van de action de bloemetjes stof lag al een tijdje bij mij op de plank.

Zo leuk, vanaf gisteren verschijnen er elke dag op www.facebook.com/zogeknipt sneakpreviews van de projecten die straks zullen schitteren in deel 2 dat binnenkort in de winkel ligt!
De berichten die verschijnen delen wij ook binnen onze Sew Along Facebookgroep. Een mooie manier om alvast een idee te krijgen van wat je allemaal kunt gaan verwachten. Wat dacht je van deze leuke en frisse toilettas die Tialda mocht testen?
Voor degenen die geen Facebook hebben, hieronder de linkjes naar de sneakpeeks die inmiddels verschenen zijn op de blogs van de testers:
Eentje dat ik onmiddellijk in mijn bezit zou willen hebben! Mooie stofjes!
Jammer dat ik geen Facebook heb. Zal sus echt moeten wachten totdat het boek verschenen is....
Ik zal de linkjes naar de postst van de testers hier voor je verzamelen Marlieke, dan kan je met ons mee voorgenieten!
De 'L' van html van de link van khadetjes staat niet mee gelinkt, dus krijg je een foutmelding daar. Kan iemand dit even rechtzetten? Super resultaat en zonde om niet te laten zien!
Overwinteren stelt zich ook voor ...
Even voorstellen: Saskia van de Wereld van Sazul

Leeftijd versiering sticker 75 jaar te bestellen in de winkel

De adapter is geschikt voor de autostoeltjes Maxi Cosi Pebble, Cabriofix en Citi.
Maxi-Cosi Parasolclip Heb je een parasol aangeschaft en wil je deze aan de wandelwagen bevestigen? Dat kan met behulp van de Maxi-Cosi parasolclip. De clip is geschikt voor de Buzz, Mura en Mood kinderwagen.

Onderstaande lijst toont u echter wel een overzicht van landeigendommen in de buurt van Tournai.

Dit zijn bewegende beelden in het menu of tijdens het opstarten en uitschakelen van het toestel.
Vanuit de fabrikant wordt altijd aangegeven met welk besturingssysteem het toestel compatible is om bijvoorbeeld foto's te versturen, MP3's laden op het toestel etc., voorbeelden hiervan zijn Microsoft of Symbian.
BlackBerry is een apparaat waarmee je altijd en overal je e-mail kunt ontvangen en versturen. Het apparaat beschikt over een qwerty toetsenbord om zo snel een e-mail te kunnen schrijven. Daarnaast heeft deze een uitgebreide agenda, contacten, taken en snelle GPRS toegang. Uiteraard is alles te synchroniseren met Outlook. Verder is de BlackBerry te gebruiken als normale mobiele telefoon.
De meeste telefoons hebben een ge�ntegreerde camera. Hoe hoger de resolutie van deze camera, des te beter het beeld wordt.
Verschillende manieren waarop de telefoon kan communiceren met andere apparatuur. De meest gebruikte manieren zijn Bluetooth en Infrarood.
Dit wil zeggen dat je mobiele telefoon in staat is om e-mail te versturen en te ontvangen.
Dit staat voor Extended Messaging Service. Deze biedt de mogelijkheid om simpele media, zoals korte geluidsbestanden, beeld en tekst te versturen en te ontvangen. Een EMS is een aaneenschakeling van verschillende SMS'jes, het toestel herkent dit en maakt dit automatisch tot 1 lange SMS.
Er zijn telefoons die een ingebouwde FM-radiofunctionaliteit in het toestel hebben.
Uitrusting voor de mobiele telefoon in de auto. Hiermee bel je handsfree in de auto. Het pakket bevat een houder, lader, microfoon, luidspreker en een externe antenneaansluiting.
Alle mobiele telefoons beschikken over een intern geheugen om telefoonnummers, foto's, video's, MP3's etc op te slaan. Sommige toestellen bieden de mogelijkheid om deze capaciteit uit te breiden met een extern geheugen, een geheugenkaart.
GPRS is een manier van mobiel internetten zonder continu in te hoeven bellen. Je bent dus altijd online en je betaalt voor dat wat je verzendt.
Staat voor Global Positioning System. Dit is een navigatiesysteem dat gebruik maakt van satellietsignalen om je positie te bepalen.
Staat voor Global System for Mobile communications. GSM is de eerste standaard voor mobiele telecommunicatie.
Dit wil zeggen dat je het spraakgeluid op een speaker kunt zetten, zodat je 'handenvrij' kunt communiceren.
Dit is een hoofdtelefoon om handsfree te bellen.
High Speed Downlink Packet Access is een opwaardering van het umts-netwerk. HSDPA maakt efficienter gebruik van het radiospectrum (gebruikers krijgen elke 2 milliseconde een nieuw kanaal toegewezen, in plaats van elke 20 milliseconden) en meer bits per radiosymbool, wat leidt tot een hogere doorvoer.
Dit is een techniek van KPN. Behalve bellen kun je er ook mee internetten, dit werkt 2 tot 4 keer zo snel als GSM. De websites die je hiermee kan bezoeken zijn als het ware normale websites aangepast aan het kleine scherm van de telefoon.
Dit wil zeggen dat de antenne niet meer zichtbaar is omdat deze is ge�ntegreerd in het toestel.
Dit is een programmeerplatform. Steeds meer mobiele telefoons ondersteunen deze functionaliteit, hiermee kun je spelletjes etc. met je telefoon downloaden en installeren.
Draaiwieltje aan de zijkant van sommige mobiele telefoons om het menu te besturen.
LCD staat voor Liquid Crystal Display. Dit is een klein, energiezuinig schermpje dat is ingebouwd in een telefoon. Hierop kun je zien wat de status is van de telefoon en wie je belt.
Met telefoons die een mediaplayer bevat kan je muziek luisteren, foto's of video's bekijken.
Dit is een verlengde van SMS. Met MMS kun je naast tekst ook multimedia toevoegen zoals een foto, muziek of gesproken tekst. De MMS-berichten kunnen verstuurd worden naar een andere mobiele telefoon met MMS-ondersteuning of naar een e-mailadres.
MP3 is een bestandsformaat om audio (bijvoorbeeld muziek) op te slaan en af te spelen op de computer, MP3 speler of mobiele telefoon. Het voordeel van MP3's is dat de kwaliteit prima zijn en het relatief kleine bestanden zijn.
Hiermee kun je mensen in je telefoonboek onder een bepaalde groep plaatsen. Bijvoorbeeld je collega's. Je kunt die groepen personaliseren door bijvoorbeeld een beltoon toe te kennen.
Met sommige toestellen kun je het telefoonboek, afspraken etc. synchroniseren (gelijk laten stellen) met elkaar.
Dit is een verzamelnaam voor hand- of zakcomputers. Het is als het ware een verlengstuk van de pc aangezien je hiermee kan internetten, e-mailen en synchroniseren met je eigen PC. De PDA is bovendien handzaam waardoor je deze overal mee kan nemen.
Hoofdtelefoon met microfoon om handsfree mee te bellen.
Deze code beveiligt de simkaart. Deze wordt gevraagd bij het aanzetten van het toestel.
Het woord pixel staat voor Picture Element, ofwel een beeldpunt op een scherm. Het is de kleinste eenheid waaruit een beeldscherm is opgebouwd.
Dit is een systeem waarbij je vooraf beltijd inkoopt op basis van opwaardeerkaarten. Hierbij zit je niet vast aan een contract en bepaal je zelf hoeveel je uit wilt geven. Dit is voornamelijk interessant wanneer je alleen bereikbaar wilt zijn en zelf niet vaak belt.
Hiermee kun je na het 3x foutief invoeren van je PIN code, de PIN code deblokkeren. Deze code wordt bij je simkaart geleverd.
Dit komt neer op het welbekende walkie talkie effect. Je hoeft geen telefoonnummer te draaien maar slechts op een knop te drukken om een gesprek met een of meerdere personen tot stand te brengen. Wel moet de andere persoon of personen ook een toestel hebben die Push to talk ondersteunt.
Wanneer het toestel Quad Band heeft, werkt deze op de 850, 900, 1800 en 1900 MHz frequenties.
Hiermee kun je zelf ringtones componeren in het toestel.
Als je in het buitenland bent, wordt je eigen netwerk automatisch overgeschakeld naar het netwerk van de buitenlandse provider.
Een simkaart is een kleine chipkaart die door de plaatsing in de mobiele telefoon het mogelijk maakt om op het netwerk van je provider te bellen. Aan elke Simkaart is ter beveiliging een PINcode en een PUKcode verbonden.
Mobiele netwerken werken in verschillende landen met andere frequenties. Singleband netwerken werken op 900 Mhz of 1900 Mhz, in Europa gekochte singelband toestellen zijn meestal alleen in Europa te gebruiken.
Dit is een combinatie van een GSM en een PDA. Dit wil zeggen dat je met je toestel kunt bellen, internetpagina's bekijken, synchroniseren met Microsoft Outlook of Lotus Notes en verbinding maken met bedrijfsnetwerken.
Ieder toestel ondersteunt deze functie. Je kunt er tekstberichten mee versturen en ontvangen. Het versturen van zo'n bericht is niet duur en erg handig als je kort iets wilt melden.
Software waarmee de mobiele telefoon stemmen herkent, met spraakherkenning is bijvoorbeeld voicedialing mogelijk.
De totale tijd dat gesproken kan worden met een volgeladen batterij.
Het aantal uren dat de batterij meegaat, zonder gebruik van de telefoon.
Dit is de afkorting voor Text on 9 keys. T9 wordt gebruikt bij het versturen van een SMS en is een tekstinvoerhulp. T9 herkent de meest gangbare woorden en doet een suggestie van een woord dat je in wil voeren, waardoor je minder hoeft te tikken. Je kunt het woordenboek waar T9 gebruik van maakt uitbreiden door veelgebruikte woorden zelf toe te voegen.
Mobiele netwerken werken in verschillende landen met andere frequenties. Triband of Triple Band netwerken werken op 900 MHz, 1800 MHz en 1900 MHz. Deze extra frequentie zorgt ervoor dat je overal kunt bellen in Europa, Afrika, Azi� en bijna overal in Noord-Amerika en Australi�.
Functie die ervoor zorgt dat wanneer je gebeld wordt, het toestel gaat trillen. Handig wanneer je bijvoorbeeld in vergadering bent.
De afkorting betekent Universal Mobile Telecommunications System. UMTS, ook wel de derde generatie mobiele netwerken genoemd is een nieuw type netwerk. UMTS is een nieuwe standaard voor Europa en Azi� en zal in de loop der tijd de huidige GSM standaard gaan vervangen. In vergelijking met GSM kun je met UMTS veel betere signalen ontvangen, waardoor steeds meer multimedia diensten zoals videobellen en snel internet op de mobiele telefoon beschikbaar worden.
Je kan hiermee het telefoonboek van je telefoon voorprogrammeren, waardoor de telefoon als je de naam van een contactpersoon inspreekt, die persoon laat bellen.
Antwoordapparaat voor je mobiele telefoon.
Toestellen die deze functie ondersteunen, kunnen gesprekken opnemen.
Wireless Application Protocol. Dit is een open applicatie waarmee je met je telefoon informatie en andere diensten kunt benaderen. Tevens kun je er webpagina's mee benaderen, deze hebben echter beperkte mogelijkheden.
Hiermee kun je een draadloze LAN verbinding tot stand brengen. Wifi is een standaard voor draadloze netwerken, hetzij via radiogolven hetzij via infarood licht. WiFi kan interfereren met Bluetooth, maar met grotere reikwijdte en stroomgebruik. Deze standaard gebruikt dezelfde snelheid als de IEEE 802.11, maar maakt gebruik van een andere modulatietechniek om een snelheid van 11 Mbps te kunnen realiseren.
Verwisselbare covers voor je telefoon.

Gemeenteraad, agenda's, verslagen, besluiten
Bekijk de agenda's, verslagen en besluiten van de gemeenteraad
Elke week publiceert de gemeente officiële mededelingen en nieuws in De Week van Losser. Deze kunt u hieronder lezen (PDF).
Officiële mededelingen 12 december 2018 pdf, 243kB
Officiële mededelingen 5 december 2018 05 december 2018, pdf, 196kB
Officiële mededelingen 28 november 2018 pdf, 207kB

KEEN heeft nog altijd handige verborgen dingetjes waar de die-hard KEEN-er nog geen weet van heeft. Sommige zijn handig, sommige zijn leuk om te weten.
2. Statistieken waar je niks aan hebt.
Er is een statistieken pagina waar je niet veel aan hebt. Het laat de server grootte zien en het geheugen van de server. Aan de zijkant zie je het aantal reacties, topics en leden. Klik hier om die pagina te bezoeken.
3. Beta pagina waar nieuwe functies worden getest.
Als KEEN soms offline is of er staat een update in de planning. Hou dan de beta pagina in de gaten. Je kunt dan op de hoogte blijven van de nieuwe dingen die er gaan komen. Soms vergeet ik deze pagina na het testen namelijk leeg te maken ;).
Er zijn nog een paar andere test pagina’s maar deze blijven geheim ;).
4. Plaats een reactie op precies 00:00:00 en je krijgt een speciale pagina te zien.
Wist je dat als je precies op 00:00:00 een reactie plaatst dat je dan een speciale pagina te zien krijgt. Het is nog niet voorgekomen dat iemand dit heeft gedaan alleen onze tester.
Wil je weten welke codes er allemaal werken met onze teksteditor. Open dan het reactieveld en gebruik de toetsencombinatie Alt + H Je ziet dan een pop-up venster met de tekst. Wij maken gebruik van Markdown. Handige informatie vind je hier. Als je op ‘hier’ klikt dan zul je naar de website gelinkt worden waar alle codes staan die je kunt gebruiken in onze tekst editor. Ook kun je daar een leuke tutorial volgen.
Welke van deze geheimen wist je al?

lubar is een term bekend om onze woordenlijst. Voor een definitie, kunt u de lijst van externe bronnen hieronder te raadplegen.
De term "lubar" heeft 5 letters. 5 Deze brieven zijn in alfabetische volgorde:A B L R U

DE 10 BESTE dierentuinen en aquaria in Hongarije
Beste dierentuinen en aquaria in Hongarije, Europa
Dierentuinen en aquaria in Hongarije‎
Dierentuinen en aquaria in Boedapest
Nr. 1 van 1 Dierentuinen en aquaria in Nyiregyhaza
Nr. 1 van 1 Dierentuinen en aquaria in Szeged
Nr. 1 van 1 Dierentuinen en aquaria in Veszprem
Nr. 1 van 1 Dierentuinen en aquaria in Poroszlo
Nr. 1 van 1 Dierentuinen en aquaria in Veresegyhaz
Nr. 1 van 1 Dierentuinen en aquaria in Debrecen
Nr. 1 van 1 Dierentuinen en aquaria in Gyor
Nr. 1 van 1 Dierentuinen en aquaria in Budakeszi
Nr. 1 van 1 Dierentuinen en aquaria in Miskolc
Nr. 1 van 1 Dierentuinen en aquaria in Pecs
Nr. 1 van 1 Dierentuinen en aquaria in Zalaszabar
Nr. 1 van 1 Dierentuinen en aquaria in Szarvas
Nr. 1 van 1 Dierentuinen en aquaria in Gyongyos
Nr. 1 van 1 Dierentuinen en aquaria in Jaszbereny
Nr. 1 van 1 Dierentuinen en aquaria in Balatonfured
Nr. 4 van 4 Dierentuinen en aquaria in Boedapest
Nr. 1 van 1 Dierentuinen en aquaria in Boszenfa
Nr. 1 van 1 Dierentuinen en aquaria in Siofok
Nr. 1 van 1 Dierentuinen en aquaria in Felsolajos

Bouw op zeker! Aannemersbedrijf De Langen & vd Berg BV heeft de afgelopen 75 jaar haar concurrentiekracht bewezen. We zijn inmiddels uitgegroeid tot een modern en middelgroot bouwbedrijf, realiseren projecten van klein tot groot en zijn hierin niet kieskeurig. Het vertrekpunt is altijd een efficiënt bouwproces dat resulteert in een .......
........ijk maakt uw wensen waar en komt afspraken na! Aannemersbedrijf H & H voert sinds 1 maart 2000 opdrachten uit voor met name particulieren. Bedrijven die kleinschalige v........dat het eindresultaat volledig naar wens wordt opgeleverd. Bij Aannemersbedrijf H & H draait alles om goede samenwerking met perfect eindresultaat. Vandaar ons motto: &........
........ liefde voor het vak Aannemersbedrijf Den Hartog en Mes is uw professionele en betrouwbare timmer-, en aannemersbedrijf te Gouderak. Wij hebben het bedrijf in 2001 opgericht. Wij zijn een actieve en ervaren partner in verschillende bouwprojecten in de regio. Bij deze projecten zetten wij onze ervaring en expertise in met als doel het.......
Bent u een aannemersbedrijf uit Bergambacht of elders en wilt u uw aannemersbedrijf activiteiten aanbieden op deze website, neem dan contact met ons op. Voor plaats Bergambacht staan momenteel 2 aannemersbedrijven vermeld.

Regelmatig krijg ik de vraag of je in Pinterest lijsten van pinners kunt maken, net als in Twitter. Dat maakt het makkelijker om te voorkomen dat je interessante pins mist. Zeker als je veel pinners en borden volgt. Helaas bestaan deze Pinterest lijsten nog niet. Wie weet één van Pinterest’s toekomstige uitbreidingen. Je kunt er wel op een andere manier voor zorgen dat je geen enkele interessante pin mist. Gebruik hiervoor RSS feeds. Ik laat je graag zien hoe dat werkt. Lees meer →
Als je een beetje hebt rondgekeken op Pinterest heb je vast al gezien dat er flink wat infographics voorbij komen over de meest uiteenlopende onderwerpen. Niet zo vreemd. Visueel als Pinterest is, passen infographics daar natuurlijk perfect bij. Ik kwam een tool tegen waarmee je je eigen Pinterest infographic kunt maken over je pingedrag. Niet alleen leuk, maar ook nog eens heel informatief! Ik deel hem graag 🙂
Dat er veel aan het veranderen is de laatste tijd op Pinterest hebben we al gemerkt. Maar gisteren is de grootste verandering tot nu toe live gegaan. Het is vanaf nu mogelijk een Pinterest bedrijfspagina aan te maken. Daarmee zet Pinterest de deuren wagenwijd open voor bedrijven om ook Pinterest toe te voegen aan hun marketing stratgie. Ik vertel je graag meer over hoe dit werkt en hoe Pinterest bedrijven ondersteunt.
En weer een nieuwe functionaliteit: verborgen borden op Pinterest! Borden waarop jij van alles kan pinnen, zonder dat dit zichtbaar is voor anderen. Handig omdat je vast niet alles met de hele wereld wil delen. Lees hier hoe het werkt 🙂 Lees meer →
Vorige week heeft Pinterest een aantal nieuwe functies toegevoegd aan het platform. De meest opvallende is de optie waarmee je andere pinners kunt rapporteren of blokkeren. Maar ook de e-mail opties zijn uitgebreid. In deze blog geef ik je een overzicht van de nieuwe pinterest functies en laat ik je zien hoe je ze kunt gebruiken. Lees meer →

De Duitse politie heeft een 14-jarige jongen aangehouden die in M�nchengladbach ging joyriden op een graafmachine. De rit eindigde in de rivier de Niers.
De machine van 22 ton kwam vast te zitten in het water en kantelde half. Daarop vluchtten de daders. Volgens de politie is er voor zo'n 350.000 euro schade aangericht, milieuschade en de kosten voor de berging van het voertuig nog niet meegerekend.
Opvallend genoeg meldde de jongen zich enige tijd later bij de politie, om aangifte te doen van kindermishandeling. Hij klaagde dat zijn vader hem had geslagen.
Agenten kwamen er al snel achter dat de man zijn zoon een standje had gegeven vanwege het vandalisme. De jongen was nog besmeurd met modder en had de sleutel van de shovel nog bij zich.
» Chauffeur (16) richt ravage aan op verlaten industrieterrein
» Vader betrapt dochter met vriendje in auto en leert haar een lesje
» Mishandelde kleuter (4) denkt dat ze idioot heet
Dat is een duur ritje met de graafmachine...
Knulletje kan wel wat hulp gebruiken, als je je eigen vader gaat aangeven voor een (waarschijnlijk) uitgedeelde harde tik nadat hij zelf dit gepresteerd had...
Hij is in ieder geval op de hoogte van zijn rechten...
Zijn kennis van zijn plichten blijft nog wat in gebreke...
Hoop voor de ouders, dat ze voldoende verzekerd zijn.
Dat joch is een belofte voor de toekomst
Aan de opvoeding kan het niet liggen.
@SamuiAxe: als sloper zou hij vast nog wel geschikt kunnen zijn.
Eindelijk een vader die weet hoe hij zijn kind aan moet pakken. Maar het zal je kind maar wezen, het is de tweede puber al in korte tijd. Dat beloofd wat voor de toekomst.
Wat ik dan weer raar vind is dat die vader dus kennelijk op de hoogte was van wat zijn zon aangericht had en hem vervolgens "een standje" gaf. Hoezo standje? Als je dat hoort ga je toch met dat kind naar de politie? En hoe dom is dat joch om aangifte te gaan doen van een straf die hij gekregen heeft voor zulke daden ?
Dat wordt levenslang dokken tenzij ze een goede wettelijke aansprakelijkheidsverzekering hebben o.i.d.!
Opzettelijk veroorzaakte schade en schade die uitsluitend bestaat uit financiële schade (in verzekeringstermen: zuivere vermogensschade) is doorgaans niet verzekerd.
Dit lezende weet ik niet meer zeker of het vergoed wordt.
Op die leeftijd had het mij ook kunnen gebeuren
@Lennox: Zo gauw ga je geen aangifte doen tegen je eigen kind Ikzelf heb het één keer gedaan, en dan nog pas nadat mijn zoon al diverse keren de fout in gegaan was.
@SamuiAxe: Je hoeft ook geen aangifte te doen maar het lijkt me wel logisch als normale verstandige ouder om dit bij de politie te gaan melden.
@Lennox: Ook als je weet/vermoedt dat dit weleens vele, vele duizenden Euro's zou kunnen kosten? Dan moet je toch wel verdomde sterk in je schoenen staan
@SamuiAxe: Als je niets doet moet een ander voor die vele duizenden euro's op draaien, lijkt me ook niet acceptabel en wat voor les geef je je kind dan mee? Maar goed, dat is een persoonlijke keus.
Hoe noem je een joyrider eigenlijk in het Duits? Spassfahrer? Of gewoon Kretin?
Opvallend genoeg meldde de jongen zich enige tijd later bij de politie, om aangifte te doen van kindermishandeling. Hij klaagde dat zijn vader hem had geslagen
dan zeggen ze dat Duitsers geen humor hebben
@botte bijl: Ik denk dat hij gewoon van het padje af was. Hij zal het niet lollig bedoeld hebben.
Misdadig en nog oliedom ook. Dat is geen goede combinatie
@Lennox: 'De Mens' kennende denk ik niet dat veel ouders vrijwillig met hun zoon naar de politie zouden stappen om hem aan te geven en de kosten op zich te nemen (Of je het nu gaat melden of je doet aangifte, dat maakt eigenlijk geen wezenlijk verschil).
In Nederland wordt schade door vandalisme niet vergoed.....dan ben je dus als ouder verantwoordelijk voor tonnen aan schade...Daar gaat de rest van je leven, alleen door zo'n snotaap! Ik kan me voorstellen dat pa van zijn jeukende handen af wilde....
soms moet je diep graven voor je bij de waarheid komt.

Pics on grindr sideways Waarom geeft u een koopadvies voor DIeteren Ik vrees dat Axel Miller een nieuw Dexia maakt van DIeteren door 40 procent van Belron met een mooie meerwaarde te verkopen en de opbrengst deels te investeren in bedrijven die niets te maken hebben met de kernactiviteit van DIeteren.HomeAandelenHomeHomeAandelenAandelenHomeAandelenHome

High Energy D. Energie-opslagtechnologie accu/batterij: Alkaline, Form factor batterij: Cylindrisch, Accu/Batterij voltage: 1,5 V. Hoogte: 61,5 mm, Diameter: 3,42 cm, Gewicht: 136,9 g
Professional Lithium AA. Energie-opslagtechnologie accu/batterij: Lithium, Form factor batterij: Cylindrisch, Accu/Batterij voltage: 1,5 V. Hoogte: 50,5 mm, Diameter: 1,45 cm, Gewicht: 14,5 g
Duracell Alkaline, 1.5 V, AA Alkaline 1.5V niet-oplaadbare batterij
iiquu Lithium AAA, Lithium, Cylindrisch, 1,5 V, 4 stuk(s), AAA, Multi kleuren iiquu Lithium Batterijen De intelligente oplossing voor al uw elektronische toestellen die u niet kunt missen Lithium heeft reeds bewezen de beste keuze te zijn voor high tech applicaties. Bent u het beu om de batterijen in uw toestellen frequent te vervangen? iiquu Lit...
Varta 2x 1.5V AAA Lithium 1.5V niet-oplaadbare batterij
Duracell MN1300, Alkaline, Cylindrisch, 1,5 V, D, Zwart, Goud, -20 - 54 °C Dit setje van 2 Duracell D batterijen gaat héél lang mee! Daar is de Duracell Plus technologie speciaal voor ontwikkeld. Het is niet voor niets het beste verkochte batterijen merk. Kortom: Duracell Plus is dé kern voor al je energiebehoeften!
Varta High Energy AA 10-pack, Alkaline, 1,5 V, AA High Energy is Varta's krachtigste batterij, speciaal ontwikkeld voor apparaten met een grote constante energiebehoefte, zoals draagbare radio's, WalkmenTM en GameboysTM. De nieuwe High Energy batterijen worden in een handige Single Press Out verpakking geleverd. Alle batterijen individueel verpakt...
Duracell Alkaline, 1.5 V, AAA Alkaline 1.5V niet-oplaadbare batterij
Max Tech AA. Energie-opslagtechnologie accu/batterij: Alkaline, Accu/Batterij voltage: 1,5 V, Aantal inbegrepen batterijen: 4 stuk(s). Gewicht: 24 g. Type accu/batterij: AA
Varta High Energy AA, Alkaline, Cylindrisch, 1,5 V, AA, 50,5 mm, 23,5 g High Energy is Varta's krachtigste batterij, speciaal ontwikkeld voor apparaten met een grote constante energiebehoefte, zoals draagbare radio's, WalkmenTM en GameboysTM. De nieuwe High Energy batterijen worden in een handige Single Press Out verpakking geleverd. Alle batteri...
High Energy is Varta's krachtigste batterij, speciaal ontwikkeld voor apparaten met een grote constante energiebehoefte, zoals draagbare radio's, WalkmenTM en GameboysTM. De nieuwe High Energy batterijen worden in een handige Single Press Out verpakking geleverd. Alle batterijen individueel verpakt voor optimaal gemak.
Sony Alkaline, 4 x AA Alkaline 1.5V niet-oplaadbare batterij
Varta BV-HE 12 AAA, Alkaline, Cylindrisch, 1,5 V, AAA, Blauw, 44,5 mm - High Energy is Varta's krachtigste Alkaline batterij, speciaal ontwikkeld voor apparaten met een grote constante energiebehoefte, zoals draagbare radio's, gameboys, mp3 spelers en speelgoed. - De nieuwe High Energy batterijen worden in een handige Single Press Out verpakking ge...
Varta BV-HE 12 AA, Alkaline, Cylindrisch, 1,5 V, AA, Blauw - High Energy is Varta's krachtigste Alkaline batterij, speciaal ontwikkeld voor apparaten met een grote constante energiebehoefte, zoals draagbare radio's, gameboys, mp3 spelers en speelgoed. - De nieuwe High Energy batterijen worden in een handige Single Press Out verpakking geleverd. - A...

Vego Zwijndrecht BV is een handels– en transportonderneming gespecialiseerd in bestratingsmaterialen, zand, grind, grond, tuinhout en tuinmaterialen. Wij leveren onze goederen aan zowel bedrijven en particulieren. Door ......
Vego is een al ruim 45 jaar bestaand bedrijf in Papendrecht, gespecialiseerd in bestratingsmateriaal, tuinhout, zand ,grond en grint, kortom alles voor uw tuin. Uw eigen oase van rust is toch wel uw tuin. Het is de plek ......

Bobine Electric - Met betrekking tot ons - Gebruiksvoorwaarden
Welkom op de website van de naamloze vennootschap Technology Bobine Electric (afgekort T.B.E) met maatschappelijke zetel te 1090 Brussel, 53-59 Edouard Faesstraat ingeschreven in het handelsregister te Brussel onder nummer 295.085 en met BTW nummer BE 414.092.406.
De maatschappij T.B.E. is niet verantwoordelijk voor mogelijke virussen indien deze, ondanks controlemaatregelen, toch op de BOBINE ELECTRIC website zouden voorkomen.
De maatschappij T.B.E. is in geen enkel geval verantwoordelijk voor het verlies van elk materiaal, software of computerfiches veroorzaakt door het gebruik van de website.
De maatschappij T.B.E. wijst echter alle aansprakelijkheid van de hand voor eventuele fouten en behoudt zich tevens het recht voor te allen tijde prijswijzingen door te voeren evenals de constructie en uitvoering van zijn producten te wijzingen zonder verplichting eerder geleverde producten dienovereenkomstig te veranderen.
a) de website als een goed huisvader te gebruiken;
Elke niet toegestaande reproductie, in zijn geheel of gedeeltelijk van onze website, zou rechts (burgerlijk of straf) vervolgingen, voorzien in de wet, tot stand kunnen brengen.
Indien u een link wenst aan te leggen dient u altijd naar de "BOBINE ELECTRIC" onthaalpage te verwijzen. De maatschappij T.B.E. is niet verantwoordelijk voor de inhoud of het gebruik van websites die met de "BOBINE ELECTRIC" website zijn gelinkt.
Alle opmerkingen in verband met deze algemene voorwaarden dienen gericht te worden aan "info@bobine-electric.be". Behoudens andersluidende bepalingen van dwingend recht is het Belgisch recht van toepassing op deze voorwaarden. In geval van betwisting zijn enkel de rechtbanken van Brussel bevoegd.

In samenwerking met Wageningen University en Research voert innovatiemanager Maarten Hollemans een meerjarig project uit over vroege voeding. Onlangs is een wetenschappelijke publicatie uitgegeven over de effecten van vroege voeding en transport op vleeskuikens. Maarten vertelt u graag meer over zijn onderzoek, de conclusies die hieruit getrokken kunnen worden en het vervolgonderzoek.
“Op basis van verder onderzoek kregen we het beeld dat de lichte verlaging in darmpermeabiliteit in de laat gevoerde kuikens zeer waarschijnlijk het gevolg was van de afwezigheid van voeding in de darm. Het is dus geen schade of ontsteking.
Uit onderzoek bij kippen, maar ook vele andere diersoorten, is aangetoond dat de tight junctions grotere moleculen gaan doorlaten bij honger,” legt Maarten uit. “Dat is een strategie om wat nog in de darm aanwezig is, op te nemen. Daarbij ontstaat geen tot nauwelijks schade aan de darm. Ook wordt het darmepitheel ongeveer iedere drie dagen geheel vernieuwd, dus is eventuele schade heel snel hersteld.
Vroege voeding heeft dus geen zin?
“We zien een kleine achterstand in de darmontwikkeling bij kuikens die later gevoerd worden, maar deze achterstand maken ze heel snel weer goed. Daarnaast is het verschil in lichaamsgewicht op het einde van de ronde niet echt groot. Maar dit is naar mijn mening nog wel relevant voor een vleeskuikenhouder. Verder helpt vroege voeding om kuikens in de eerste dagen na uitkomst een betere start te geven, dus ik vind dat vroege voeding wel zin heeft.”
Samenwerking met Wageningen Universiteit
U bevindt zich hier: home > nieuws > Vroege voeding; hype of noodzaak?

Waarom beginnen de merels zo vroeg tegenwoordig?
Ik was vandaag weer om 04:30 wakker door hun gekwetter.
Hebben die krengen geen slaap nodig in de zomer???
ha. hier zongen de merels al om 4.26 vandaag.
Baby's worden ook snachts wakker als ze klein zijn, baby mereltjes ook gok ik... en het is mei ... dus volop volle nesten. ze zijn dus druk in de weer om hun kroost gerust te stellen door te voeren :-)
Omdat morgenstond goud in de mond heeft.Papa merel is in deze periode druk bezig de jonge merels zelfstandig te leren eten.Hij komt dan aangevlogen, met twee jongen, die zitten nog met open bek te schreeuwen, maar zijn al zo groot en dik als papa, hij leert ze dan zelfstandig te pikken.Dat begint al om halfzes 's morgens.Zalig toch.En hun zang is duizendmaal mooier als wat je op dat uur op de radio hoort.

Dit zijn de drie rovers. Ze trekken er elke nacht op uit om onschuldige voorbijgangers te beroven. Op een nacht treffen ze in een koets alleen het weesmeisje Tiffany aan en ze besluiten haar dan maar mee te nemen als buit. Wil je weten, hoe dat verder gaat? Lees dan het mooie prentenboek "De drie rovers", geschreven door Tomi Ungerer. Het is een van de vele klassiekers van uitgeverij Lemniscaat.
Bekijk hier de volledige samenvatting van het boek
Wil je de drie rovers knutselen? Dat kan! De Knutseljuf Ede heeft alvast één rover voor je gemaakt. De andere twee maak je er zelf gewoon bij. Dus drink je plastic flesje fris leeg en pak zwarte verf en gekleurd papier, de werkwijze vind je hier!
Papier in blauw, geel, rood en heel klein stukje wit (voor ogen)
Vouw rood papier dubbel en lijm het stokje erin vast. Knip de vormen stap-voor-stap
Knip een blauwe strook (3cm) en niet het tot een wikkel voor om de hals van de fles
Knip een strookje geel van 4cm en knip haren in. Plak de haren rond het hoofd
Knip kleine oogjes en plak ze op met plakstift. Zet een puntje in elk oog met zwarte stift
Plak een zwart lusje van papier tegen de fles en laat de bijl erin rusten
De film is nog vele malen leuker dan het boek. Veel humor ook. Ik heb er een blog over gemaakt
Dat klinkt als super leuk boekje en de knutsel maakt het helemaal af
Gelukkig laat ik na de intrede van het duister niet meer zien in het straatbeeld! Mooi verhaal en knutsel-wegwijs naar de drie boze rovers.

Let op, het correspondentie adres is niet altijd gelijk aan het retouradres. Bekijk je bestellingenoverzicht om artikelen van Boelens Books retour te melden en naar het juiste adres te sturen.
Het boek was in kadopapier verpakt, heel netjes, zorgvuldig gedaan. De bestelling was met 2 dagen binnen.
Mooi ingepakt en volgende dag in huis
Het artikel was fantastisch verpakt zodat het niet beschadigd kon worden. En zelfs mooi in cadeauverpakking en geseald. Daar wordt deze boekenwurm heel blij van!
perfecte levering op tijd, heel goed verpakt, geen enkel kreukje
Boeken die uit de originele (plastic) verpakking zijn gehaald kunnen niet worden geretourneerd. Misdrukken (ontbrekende paginas) kunnen ten alle tijde (gratis) geretourneerd worden. Speelgoed: Lego kan uitsluitend retour als de verpakking NIET geopend is!

Fair Trade crackers kopen? _ BESLIST.nl _ Ruime keus, laagste prijs
Soepstengels met quinoa Bron van vezels en eiwitten. Ingredienten Tarwemeel*, quinoameel** (25%), extra vierge olijfolie* (3,5%), zeezout, gist. *afkomstig van biologische landbouw. **fair trade ingrediënten afkomstig uit Bolivia Allergeneninformatie Bevat gluten. Kan sporen bevatten van melk. Voedingswaarde per 100 gram Energie 400 kcal / 1690 kj...
Merk: Primeal Inhoud: 120g Soepstengels met quinoa Bron van vezels en eiwitten. Ingredienten Tarwemeel*, quinoameel** (25%), extra vierge olijfolie* (3,5%), zeezout, gist. *afkomstig van biologische landbouw. **fair trade ingrediënten afkomstig uit Bolivia Allergeneninformatie Bevat gluten. Kan sporen bevatten van melk. Voedingswaa...
Soepstengels met quinoa Bron van vezels en eiwitten. Ingredienten Tarwemeel*, quinoameel** (25%), extra vierge olijfolie* (3,5%), zeezout, gist. *afkomstig van biologische landbouw. **fair trade ingrediënten afkomstig uit Bolivia Allergen
Soepstengels met quinoa. Kenmerken: Primeal per 120g. EAN: 3380380000638. Groep: Primeal voeding. Soepstengels met quinoa Bron van vezels en eiwitten. Ingredienten Tarwemeel*, quinoameel** (25%), extra vierge olijfolie* (3,5%), zeezout, gist. *afkomstig van biologische landbouw. **fair trade ingrediënten afkomstig uit Bolivia Allergeneninformati...
Soepstengels met quinoaBron van vezels en eiwitten.IngredientenTarwemeel*, quinoameel** (25%), extra vierge olijfolie* (3,5%), zeezout, gist. *afkomstig van biologische landbouw. **fair trade ingrediënten afkomstig uit BoliviaAllergeneninformatieBevat gluten.Kan sporen bevatten van melk.Voedingswaarde per 100 gramEnergie400 kcal / 1690 kjVet4,8 gra...
Soepstengels met quinoaBron van vezels en eiwitten. IngredientenTarwemeel*, quinoameel** (25%), extra vierge olijfolie* (3,5%), zeezout, gist. *afkomstig van biologische landbouw. **fair trade ingrediënten afkomstig uit Bolivia AllergeneninformatieBevat gluten.Kan sporen bevatten van melk. Voedingswaarde per 100 gram Energie 400 kcal / 1690 kj Vet...
Fair Trade Original Dark roast oploskoffie is een premium biologische en fair trade koffie met een premium smaak. De 100% robusta koffiebonen zijn afkomstig van Ankole Coffee Producer's Cooperative Union in Oeganda. In 2011 werd hun robusta koffie uitgeroepen door de Uganda Coffee Development Authority tot hoogste kwaliteit koffie.Oploskoffie. Inho...
Traay Bloemen honing Fair trade Deze heerlijke vloeibare bloemenhoning is niet alleen biologisch, maar ook nog eens Fairtrade gecertificeerd. Zo willen wij een positieve bijdrage leveren aan het milieu en aan de bestrijding van armoede. De nectar van deze
Fair Trade Brasil Espirito: Een koffie uit de Braziliaanse deelstaat Espirito Santo: Mooie tonen van melkchocolade, een zijdeachtig textuur en nuances van noten met in de afdronk een vleugje cacao.Verpakt per 1000 gram.
Geeft een lekkere en zachte espresso, biologisch geteeld en gecertificeerd onder het Max Havelaar keurmerk.Verpakt per 1000 gram
Fair Trade Caffè Gusto: Een veelzijdige melange met een volle, krachtige smaak en een tikje pit.Verpakt per 250 gram.
Fair Trade Fiera Melange: (H)eerlijk krachtig, vol, rijk en romig, van de beste arabica bonen uit Latijns-Amerika. Verpakt per 1000 gram.
Fair Trade Brasil Espirito:Een koffie uit de Braziliaanse deelstaat Espirito Santo: Mooie tonen van melkchocolade, een zijdeachtig textuur en nuances van noten met in de afdronk een vleugje cacao.Verpakt per 250 gram.
Traay Bloemen honing Fair trade Deze heerlijke vloeibare bloemenhoning is niet alleen biologisch, maar ook nog eens Fairtrade gecertificeerd. Zo willen wij een positieve bijdrage leveren aan het milieu en aan de bestrijding van armoede. De nectar van deze honing wordt verzameld op verschillende wilde bloemen in de ongerepte natuur van Nicaragua. Za...
Fair Trade Colombia Rio Sucio:Vanwege de zachte smaak is deze koffie erg toegankelijk. Vol en stevig met fruitige tonen. In de afdronk een lichte toon van noten.Verpakt per 1000 gram.
Pralines Story Fair Trade van het merk De Rit. In deze verpakking zit 100g.
Fair Trade Caffè Gusto:Een veelzijdige melange met een volle, krachtige smaak en een tikje pit.Verpakt per 1000 gram.
De Ethiopïe Sidamo is een unieke koffie met romige karamel- en chocoladetinten. Aangenaam fris en iets fruitig, met een volle en zeer intense body. Complexe aroma’s van fruit en een heerlijke chocoladegeur.Verpakt per 1000 gram.
Fair Trade-proeverij: Speciaal voor u hebben wij een selectie gemaakt van werelds lekkerste Fair Trade koffiebonen gecertificeerd onder het Max Havelaar keurmerk. Deze proeverij bevat 5 verpakkingen van 250 gram koffiebonen.Bestaande uit:5 koffiesFair Trade-proeverij - probeerprijs € 20,-(inh. 1250 gram koffiebonen)
Traay Bloemen honing Fair trade Deze heerlijke vloeibare bloemenhoning is niet alleen biologisch, maar ook nog eens Fairtrade gecertificeerd. Zo willen wij een positieve bijdrage leveren aan het milieu en aan de bestrijding van armoede. De nectar van deze honing wordt verzameld op verschillende wilde bloemen in de ongerepte natuur van Nicaragua. Z...

Heeft uw toestel waterschade opgelopen, maar u weet niet hoe zwaar de schade is? Wij analyseren nu ook uw toestel na waterschade. Sinds kort kunnen we zelfs uw moederbord terug tot leven wekken na blootstelling aan water.
iLabo is zo overtuigd van haar professionele service en kwaliteit van de gebruikte onderdelen dat elke herstelling een garantie van 6 maanden heeft. Al uw apparaten worden met de nodige zorg behandeld, of je deze nu aangekocht hebt bij ons of niet.
Wij garanderen dat uw toestellen steeds met originele onderdelen worden gerepareerd. Onze techniekers werken op de meest efficiënte en professionele manier, zodat uw toestellen snel en correct worden gemaakt.
Door het geautomatiseerde afsprakensysteem kan u via de website eenvoudig een afspraak maken. Zo kan uw iPhone of iPad binnen de 30 minuten worden gerepareerd. Klaar terwijl u wacht!
Wist u dat uw iMac, Macbook air of Macbook Pro een quasi onbeperkte levensduur hebben en dat herstellen dus meestal de beste optie is? Breng uw toestel bij ons iLabo Repair Center binnen, wij kijken wat er mis is en laten u weten wat de herstellingskost is.
Als uw toestel niet snel genoeg meer is, kunnen we dat ook verhelpen. We voegen extra RAM toe of plaatsen een nieuwe harde schijf zodat uw computer zo performant wordt als een nieuwe.
Wij lossen zowel hardware als software problemen op en hebben alle kwalitatieve onderdelen voor uw iMac, Macbook Pro en Macbook Air in onze voorraad.
Wij herstellen uw glasplaat of LCD scherm snel en voordelig. Bij het vervangen van uw glasplaat kan u kiezen voor een witte of zwarte glasplaat, zodat uw iPad weer zo goed als nieuw is.

De 10 beste hotels in Pedrengo - Boek op Hotels.com
Vlieg naar Bergamo (BGY-Orio Al Serio), op 4,6 kilometer afstand van het centrum van Pedrengo.
Milaan (LIN-Linate) is de dichtstbijzijnde grote luchthaven, op 44,4 kilometer afstand.

Centraal Vietnam Eten, wijn en nachtleven
Dompel jezelf onder in de Vietnamese cultuur met deze kookles in Da Nang. Eerst maak je een rondrit op een drukke lokale markt en blader je door de groenten en fruit. Bereid authentieke gerechten zoals gefrituurde loempia's, papajasalade en vissoep voor. (Het menu kan veranderen op basis van het seizoen.) Bezoek bovendien een biologische moestuin.
Bezoek Marble Mountains met 5 verschillende bergen langs 5 ​​belangrijke Elements of Universe: Water, Metal, Fire, Wood en Earth in de late namiddag met minder toeristenBekijk het geweldige uitzicht vanaf het Son Tra-gebergte op zonsondergang, bezoek het gigantische boeddha-boeddhabeeld met 67 meter hoog. Als je geluk hebt, kun je apen zien.Geniet 's nachts van het mooiste uitzicht op bruggen in Da NangGeniet van de Dragon-vuur- en -waterprestaties om 21.00 uur (alleen op zaterdag of zondag, niet elke dag)
Dalat Street Food Tour Street Food Gastronomie - Doe het als een lokaal Navigeren door Dalat's bloeiende straatvoedsel kan moeilijk zijn. Dit unieke, zorgvuldig ontworpen avontuur combineert deskundige kennis met flexibiliteit om uw unieke interesses na te streven en brengt u dichter dan ooit bij het ontdekken van de culinaire geheimen die zich om elke hoek verbergen.
Ontdek het beste van het straatvoedsel van Hoi An op deze motortour met een gids die je laat kennismaken met items die je misschien niet kunt vinden als je alleen rondloopt. Verken minder bezochte straten terwijl je de stad voorbij ziet kijken op de motor van de gids en leer meer over de Vietnamese culinaire cultuur.
Verken Hoi An tijdens een combinatietour die begint met een begeleide wandeling door de oude stad, gevolgd door een kookles in een lokaal restaurant. Uw deskundige gids deelt de geschiedenis van de werelderfgoedstad Ancient Town en toont u goed bewaarde historische gebouwen, waaronder de Cantonese Chinese congregatie en de Japanse overdekte brug. Bezoek vervolgens een lokale markt voordat u een aantal overheerlijke Vietnamese gerechten klaarmaakt. Maak het af met een heerlijke lunch met je creaties. Deze kleine groepstour is beperkt tot 12 deelnemers, wat meer aandacht op maat mogelijk maakt.
Maak kennis met de straatvoedselscene van Hoi An tijdens een wandeltocht met een gids die je naar plaatsen leidt die je misschien niet kunt vinden als je alleen hebt verkend. Geniet van proeverijen van lokale producten terwijl u door smalle steegjes en met bomen omzoomde boulevards wandelt, terwijl u onderweg meer te weten komt over de eetcultuur van de stad, zodat u zich comfortabel voelt om tijdens de rest van uw reis zelf voedsel te bestellen.
Begin uw Hoi An-foodtour in het Fusion Café in de avond, en ga vervolgens op verkenning voor meer heerlijke etenswaren per elektrische scooter, waarmee u zelf kunt rijden of met een gids kunt rijden. Bijt in een heerlijke 'banh mi' (Vietnamese baguettesandwich) en wikkel je een weg langs het rivierfront om de beste zeevruchten van Hoi An te proeven. Je bezoekt een door NGO's gefinancierd restaurant dat kansarme jongeren traint in horecadiensten voordat ze stoppen voor lokaal karaoke-entertainment. Eindig in een bar aan het water waar je je eigen stijlvolle cocktail proeft.

Hoe werkt de online zwangerschapstest?
De uitslag wordt bepaald door de menstruatiedatum in combinatie met de zwangerschapssymptomen die je meer of minder ervaart.
Je kunt deze test doen op elk gewenst moment. De datum van je verwachte menstruatie wordt meegenomen in het bepalen van de uitslag. Doe de test zo vaak je wilt, het is gratis!
Hoe betrouwbaar is de online zwangerschapstest?
Ga nu verder naar de gratis online zwangerschapstest!

Wageningen heeft een eigen karakter
Wageningen heeft een eigen karakter. Dat moeten we bewaken, en oppoetsen. Vanuit die gedachte is op 22 januari 1997 de vereniging ‘Wageningen Monumentaal’ opgericht, met als ondertitel ‘Vereniging voor Stadsschoon’ .
Onze vereniging wil dit gehéél, dat Wageningen heet, als monument zien. Met aandacht voor historie, voor rust en natuur, maar ook voor trots op wat Wageningen is: Een kruispunt tussen verleden en toekomst, tussen natuur en cultuur, tussen werk en wetenschap.
De vereniging wil daarbij zelf ook een kruispuntfunctie vervullen. Bruggen slaan tussen alle partijen die opbouwend willen denken over Wageningen. Tussen politiek en burgerij, tussen plannenmakers en bouwers, tussen vormgevers en ondernemers. Geen actiegroep of partij, maar een platform voor ideeënvorming met nadruk op concrete ondersteuning van projecten die Wageningen mooier kunnen maken. Centraal staan samenwerking en het bijeenbrengen van creativiteit, kennis, kunde en kapitaal.
Hoe de vereniging precies functioneert zal primair afhangen van U: de leden en belangstellenden. Uw bijdrage kan uiteen lopen van morele en financiële steun tot mee denken, mee praten, en mee organiseren:
mee denken. Wageningen Monumentaal wil allereerst bijdragen aan de opinie vorming. Wat zou er moeten? Wat is mooi en wat lelijk? Waar moet de gemeente (en Wageningen Monumentaal) prioriteiten leggen? Waar zijn we het in brede kring over eens en waar liggen tegenstellingen? Hoe zijn die tegenstellingen te overbruggen?
mee praten. Daarnaast kan de vereniging actief deelnemen aan de democratische besluitvorming. De gemeente volgen, maar ook de plannen van individuele burgers of ondernemers. We kunnen ook zelf concrete ideeën ontwikkelen en aanbieden.
mee organiseren. Behalve een overkoepelend bestuur heeft de vereniging ook permanente of eenmalige werkgroepen die deelonderwerpen aanpakken, variërend van inventarisaties van wat er binnen Wageningen behouden moet blijven tot het zoeken van oplossingen voor specifieke problemen.

Het verhaal speelt zich af in Australië in de 19e eeuw. Charlie Burns en zijn broer Mikey worden gevangen genomen door Captain Stanley. Ze worden er samen met hun psychopathische broer Arthur van verdacht een brute misdaad te hebben gepleegd. Stanley doet Charlie een bijna onmogelijk voorstel in een poging een einde te maken aan de bloedige vicieuze cirkel.

U kiest voor Klassiek koud buffet als voorgerecht, en u combineert met 2 warme gerechten. Zie de lijst hieronder.
Bovenop de prijs telt u de prijs voor bediening en dranken volgens onderstaande forfaits.
Elk bijkomend uur aan € 40,00 per kelner/kok per uur.
Kinderen tot 14 jaar rekenen we aan de helft van de prijs. Zij krijgen frisdranken.
Kies 2 gerechten uit deze lijst:
Scampi’s in een sausje van paprika en tomaat
Scampi’s in een sausje van prei, jonge ui en witte wijn
Wees de eerste om “Klassiek koud buffet + 2 gerechten naar keuze uit warm buffet (met bediening & dranken)” te beoordelen Reactie annuleren
Klassiek koud buffet + 2 gerechten naar keuze uit Italiaanse pasta’s (met bediening)
Klassiek koud buffet + 2 gerechten naar keuze uit Italiaanse pasta’s (zonder bediening)
Je bekijkt nu: Klassiek koud buffet + 2 gerechten naar keuze uit warm buffet (met bediening & dranken)

Het beste eiwitdieet van 2016 is het dieet Slanker Leven Plan van Vitadis. Dit dieet werd voor een deel geïnspireerd op het dr Dukan dieet, waarover deze Startpagina gaat.
5 redenen om het dr Dukan dieet te volgen
Nieuwe inzichten in het Dukan dieet
Wil jij weten wat het Dukan dieet kan betekenen? Dit zijn de effecten na het dieet. Laat je verbazen.
Het dr Dukan dieet is een bekend dieet, gericht op het eten van meer eiwitten. Wil je weten wat eiwitten zijn? Kijk dan op deze Startpagina over eiwitten
Wil jij meer weten over het dr Dukan dieet? Dit eiwitdieet is in Frankrijk erg populair en heeft intussen de hele wereld veroverd. Ontdek hoe ook jij af kan vallen met het dr Dukan Dieet.
In zijn boek legt Pierre Dukan de achtergrond van zijn dieet uit en leert hij je hoe ook jij af kan vallen met dit dieet. Bestel boek
Met het Dukan dieet kun je afvallen aan de hand van eiwitten. Dat gebeurt in vier fasen. Bekijk deze video en kom erachter welke fasen dat zijn.
Ervaringen met het Dukan dieet Werkt het?
Werkt het Dukan Dieet echt zo goed? artikel
Deze Engelstalige video legt uit hoe het dr Dukan dieet in haar werk gaat. Kom erachter hoe je makkelijk af kan vallen door het nuttigen van eiwitten.
Deze Startpagina over het Dukan dieet is met de grootst mogelijke zorg samengesteld. Desondanks kan het zijn dat er websites missen. Laat het de redactie weten!

Een vrouw heeft jeukende blaren op de handrug en knokkels. Ze gebruikt regelmatig alcohol en recent een furadantinekuur. Wat is uw diagnose?

Als teamlid van het Business Intelligence Competency Center (BICC) werk je niet alleen nauw samen met de andere BI & Data Specialisten, maar ook met de leveranciers van de brondata, architecten en de eindgebruikers van de informatieproducten. Jouw klanten zijn onze instituten, kenniscentra en stafdiensten. De ambitie van het BICC is om van Hogeschool Utrecht een data gedreven organisatie te maken.
minimaal 5 jaar ervaring in een vergelijkbare functie waarin je intensief met data hebt gewerkt;
veel ervaring met data modelleren en ETL-processen ontwikkelen in SAP BO Data Services (BODS) of soortgelijke tool;
ervaring in het bouwen van universes en rapportages met SAP BO tools (Information Design Tool en Web Intelligence);
ervaring in projectmatig werken (bijvoorbeeld met agile methodiek).
Je bent zeer analytisch en hebt een passie voor het werken met data. Daarnaast vinden wij in jou een professionele, enthousiaste collega die graag de rol van volwaardige sparringpartner en BICC ambassadeur vervult. Jij zet jouw ervaring vanuit eerdere BI-rollen in om de mensen in jouw team en binnen de HU te inspireren en te motiveren. Vanzelfsprekend herken je jezelf in de drie HU kerncompetenties initiatief, resultaatgerichtheid en samenwerken.
in staat strategische keuzes vlot te vertalen naar concrete plannen en prioriteiten;
assertief en aarzel je niet om anderen feedback te geven;
goed in staat om ideeën en meningen op een heldere en begrijpelijke wijze over te brengen, waarbij je waar nodig complexe zaken in jip-en-janneketaal uitlegt om draagvlak te creëren.
Denk jij dat jij en de HU een goede match zijn en ben je enthousiast geworden? Dan kun je tot en met 6 januari 2019 uitsluitend online solliciteren.
Als je meer informatie wilt over deze functie, neem dan contact op met Klaske de Hoop, Manager BICC via telefoonnummer 088481 2978. Meer informatie over werken bij Hogeschool Utrecht is verder te vinden op www.werkenbijhu.nl.

Assistent filiaalmanager Julia's Naarden-Bussum (20-30 uur per week)~
Julia’s biedt Italiaans eten voor reizigers die de drukte willen ontvluchten. Jouw team voelt de vibe.
Bij Julia’s proef je het Italiaanse temperament terug in onze producten. Van een heerlijke ciabatta caprese tot een espresso; overal zit passie in! Dat is er ingestopt door onze medewerkers die eigenhandig de gerechten klaarmaken. Als assistent filiaalmanager geef jij operationeel leiding aan jouw collega’s en zorg jij dat jullie de verrukkelijkste broodjes bereiden en de meest lekkere koffie zetten!
Onze ruim 300 winkels zijn inmiddels een vertrouwd gezicht op de Nederlandse stations. Terwijl je de treinen ziet komen en gaan, met de omroepinformatie uit de stationsspeakers op de achtergrond, ontferm jij je over de winkel.
Voorraadbeheer. In de schappen en het magazijn.
Zorgen dat het geld veilig in beheer is.
En? Word jij onze nieuwe assistent filiaalmanager?
Woon jij daarnaast vlakbij station Naarden-Bussum en kun je met eigen vervoer of OV naar werk reizen? Solliciteer direct via de sollicitatiebutton. Binnen enkele minuten ontvang je een automatische sollicitatiebevestiging, binnen 3 werkdagen reageren wij op jouw sollicitatie.

Houd je van een mooi gedekte tafel en wil je een keer iets speciaals ????? Kom naar deze workshop en maak in jouw favoriete kleuren een "bakkie" .
Wij maken voor jou 4 "bakkies" van hout waar je een servet, een lepel,vork en mes in kunt leggen. Dit doosje ga je dan bekleden met stof in de kleuren die het mooist bij jouw servies en jouw tafelkleed passen.
Wanneer dit gebeurt is ga je deze "bakkies" versieren met lint en ander decomateriaal. Een ding is zeker : niemand heeft zo'n prachtigetafelversiering als jij ! En? Zie je het al helemaal voor je ?????? Bel en kies een datum !!!!!
Tip : Vind je het ook zo gezellig om met vriendinnen deze workshop te doen en samen lekker smikkelen bij een heerlijke lunch of high tea ?????
Pssst... Wist je al dat je na de workshop bij ons ook
kan Lunchen,Frietjes eten met een bijzonder ijsje of Pannenkoeken versieren.
“Vandaag het kinderfeestje van Irene gehad. Leuk de Workshop.
Goed verzorgd, leuke ruimte, gezellige muziek en erg gezellig.
Ze leggen alles goed uit en helpen mee.
Irene heeft met haar vriendinnen een geweldige middag gehad, en ik ook! We komen zeker terug !! “

Een lied dat oproept tot nadenken over de manier van liefhebben van je naaste
Als we alleen houden van mensen die ons lief en dierbaar zijn,
Of als we geven en verwachten er iets voor terug te krijgen.
als onze barmhartigheid een limiet heeft,
als onze handreiking een einde heeft,
als onze gunst altijd verdiend moet worden..
Wat maakt ons anders in de ogen van de wereld?
Waar is het bewijs dat we Jezus toebehoren?
Hierdoor zullen zij weten wie Jezus is.
Hierdoor zullen zij weten dat wij Hem toebehoren.
Als we van onszelf geven zoals Hij Zichzelf gegeven heeft voor ons?
Hierdoor zullen zij Hem kennen,
zij zullen Jezus kennen door onze liefde.
Liefde is nooit egoistisch, zij wil nooit haar zin hebben.
En zij herinnert zich geen onbetaalde schulden.
Liefde is vol mededogen en bescheidenheid.
Dit is de liefde waar wij aanspraak op maken.
Dat maakt ons anders in de ogen van de wereld.
Dat is het bewijs dat wij Jezus toebehoren.

Stadsdeelcommissielid Margo Andriessen geeft deze week een update over een aantal onderwerpen die haar bezighouden in Amsterdam Noord. Omdat ik het drukker heb gekregen door mijn lidmaatschap van de Eerste Kamer, vroeg ik aan de Stadsdeelcommissie of ik af en toe vervangen mocht worden door een collega van de D66-lijst Oud Noord.…
In ons mooie Amsterdam-Noord wonen er tal van jongeren met grenzeloze talenten. Sommige talenten ontdekt, maar velen ook niet. Dit kan komen doordat er bijvoorbeeld te weinig geld overblijft thuis voor sport, kunst en cultuur, maar ook omdat niet iedere jongere de sociale stimulans krijgt om het talent verder te ontwikkelen. Nu ruim…
Na een druilerige skitraining in december, rijd ik net even te snel naar achteren en raak een paaltje. Mijn kentekenplaat is geraakt en ligt er af. Met wat tape weten we de plaat zo goed en zo kwaad als het gaat weer op z’n plaats te krijgen en we vervolgen onze weg in het donker…
De paden en het groen van het park met daarin Buiksloterbreek hebben veel achterstallig onderhoud. Paden zijn op plekken stuk en versleten en daarom niet goed te gebruiken. Ik wil graag dat dit park er weer mooi bij komt te liggen en dat het weer goed toegankelijk is, ook voor minder validen. Het is immers…
Als bestuurscommissielid kom je soms op bijzondere plekken, of bij mooie initiatieven. Zo’n twee weken geleden was van beide sprake: ik mocht naar de officiële opening van het inloophuis van Powerlady aan het Mosplein 24. Onder het motto ‘Thuisloos is niet kansloos’ biedt Powerlady opvang aan dak- of thuisloze jonge meiden, (alleenstaande)…
Gastblog Rolf Slotboom: “Bijdragen aan een (nog) beter Noord”
Op 18 oktober ben ik officieel beëdigd in de bestuurscommissie Noord. 44 jaar ben ik (al), en toch is dit pas mijn eerste keer dat ik deel uitmaak van een overheidsorgaan. En dan ook nog eens tijdelijk, totaan de gemeenteraadsverkiezingen begin 2018. Een vraag die zouden kunnen opkomen: zo kort voor de verkiezingen, is er…
Amsterdam Noord kent een grote mate van achterstallig onderhoud van de openbare ruimte. Vele straten, stoepen en fietspaden zijn oud en versleten. De bestrating vertoont gaten of ligt schots en scheef. Jarenlang heeft geen onderhoud plaatsgevonden. Daar was geen geld voor. Vele Noorderlingen geven terecht aan dat de slechte staat van de openbare ruimte hen…

De laatste maanden van 2017 is onze financiële situatie verder verbeterd. Dit is terug te zien in de beleidsdekkingsgraad, die een gemiddelde is over 12 maanden. Deze dekkingsgraad is op
31 december 2017 106,1%. De beleidsdekkingsgraad is de verhouding tussen ons vermogen en de pensioenen die we moeten uitbetalen.
Omdat onze financiële situatie flink verbeterde, is de kans dat we de pensioenen over een paar jaar moeten verlagen veel kleiner geworden.
Er zijn twee situaties waarin het bestuur de opgebouwde en ingegane pensioenen moet verlagen:
1. Als onze beleidsdekkingsgraad 5 jaar lang onafgebroken lager is dan ongeveer 104,1%.
De kans hierop is de komende 5 jaar niet aanwezig. Dat komt omdat de beleidsdekkingsgraad nu hoger is dan 104,1%.
2. Als het bestuur op basis van het gevoerde beleid van het pensioenfonds en wettelijke richtlijnen denkt dat het langer dan 10 jaar duurt voordat de beleidsdekkingsgraad weer hoger is dan ongeveer 122%.
Door een crisis kan de dekkingsgraad onder de zogenaamde kritische dekkingsgraad komen. Die is op dit moment ongeveer 86%. Met een beleidsdekkingsgraad van ongeveer 106% zitten we daar nu ver boven. Een verlaging om deze reden is daarom niet waarschijnlijk op korte termijn.
Geen verhoging van pensioenen in 2018
Een verhoging van de pensioenen is dit jaar niet mogelijk. Pas als onze beleidsdekkingsgraad hoger is dan 110%, kunnen we in kleine stapjes de pensioenen verhogen (indexatie).
Meer weten? Lees de column van onze bestuurder Jochem Dijckmeester.

waar vind ik badkamer toebehoren (toilet, lavabo...) in "herenhuisstijl" (dus ca. ?
het mag nieuw (dus namaak) of tweedehands (dus origineel) zijn, in België ofwel met levering in België. Het gaat dus NIET over retro, dat is vaak jaren '70 stijl de laatste tijd, maar zo een echt ouderwetse badkamertoebehoren.
ze breken hier zoveel herenhuizen af, ergens moeten die dingen toch naartoe gaan, maar ik vind nergens een adres die ze verkoopt...
Je kan het hier eens proberen bij het "Oude Huis". Of ze naar België verzenden weet ik niet maar zal haast wel; vestiging in Bergen Op Zoom. De auto is natuurlijk ook een mogelijkheid want een antieke toiletpot opsturen lijkt mij sowieso niet echt optimaal: http://www.hetoudehuis.nl/p/sanitair

Het uitbrengen van mijn nieuwe album ''Mind Of A Rebel'' en het drukken van de fysieke cd's.
Via muziek kan ik mijn vragen en frustraties kwijt, maar vooral mijn boodschap delen. Mijn boodschap is dat door samen te werken en te communiceren wij alles kunnen bereiken.
Iedereen maakt fouten of onzekere keuzes, maar door van elkaar te leren kunnen wij het beste uit onszelf halen.
Voor de release van mijn nieuwe album ''Mind Of A Rebel'' is het meeste al gedaan. Met veel hard werken, de juiste mensen in het team en veel investeren is het meeste werk af.
Het enigste wat wij nog zoeken zijn de financiën om de Cd fysiek te laten drukken!
Wij hopen dat dit met behulp van onze supporters (Jullie :D) lukt!
Voor muziek - https://soundcloud.com/RassMotivated
Het is het muzikale alter ego van de 24 jarige Rotterdammer Sherandell Maynard.
De crowdfunding is met een weekje verlengt. Nog 12 dagen te gaan dus om de 2500,- binnen te halen om de cd pers te kunnen bekostigen. Het gaat de goede kant op, maar we zijn er helaas nog niet. Ik wil jullie daarom graag vragen om te doneren. Ik zal dat echt waarderen.
Much love voor jullie allemaal.
Vorige week vrijdag waren we bij FunX voor wat promo over onze crowdfunding actie! Via de link beneden kan je terugluisteren (vanaf 1.07.00)
Laat me weten wat je vindt en stuur me een bericht op facebook als je meer vragen hebt! I appreciate you! :D
Rass is niet alleen een groot muzikaal en artistiek talent maar ook een positief rolmodel! En een rolmodel verdient een platform.
Ik vind dat je alle jongeren die achter hun droom aangaan moet steunen!
Omdat ik dit Sherandell zeer gun en omdat zijn muziek gehoord mag worden
Omdat we allemaal een beetje meer Rass Motivated nodig hebben in deze wereld
He keeps reggae alive in Nederland .. en daar zijn er niet veel van!
Omdat de reggae scène in Nederland nooit mag verdwijnen !! Wat zouden dat saaie zomers zijn !
Omdat ik trots ben op het talent en doorzettingsvermogen van de artiest.
HOELAHOEP draagt graag bij aan de ontwikkeling van kunst en artiesten die een bijzondere boodschap brengen. We support reggae music!
Ik steun dit project, omdat ik in Rass geloof en hem een geweldige avond gun @zijn albumrelease!

Bekijk hier de kalender van de Freinetbeweging.
Module 4: Natuurlijk en levend leren @ De Regenboog
Derde keer Dag van de coöperatie: “Leerkrachten aan het werk”
‘Doe-het-zelf’-studiedag met verschillende werkgroepen / werkmomenten. Op deze dag zijn er geen workshops, geen sprekers, geen lezingen. Het opzet van deze dag is bewust heel anders dan een normale studiedag of een congres.
… spreken bestaande werkgroepen met elkaar af om verder te werken*
…ontstaan nieuwe werkgroepen, is er tijd voor nieuwe ideeën en samenwerkingsverbanden
*Soms is dit een vervolg op een gewone workshop of een uitwisselmoment van de jaarwerking
Na de twee vorige edities geloven we nog sterker in dit concept en willen we het ook nog steviger bewaken. Dat betekent:
de maximum groepsgrootte per werkgroep niet overschrijden, aanwezigen zijn optimaal voorbereid en komen actief met een plan naar hun bewust gekozen werkgroep(en).
Deze werkgroepen zullen er zeker zijn op de dag van de coöperatie 2019:
– Alfabetcodegebruikers (vrije tekst – op dit moment zijn alle werkgroepleden lagere school)
– Actieve wiskunde (wiskundig onderzoek / levend rekenen / wiskundewandelingen) dit jaar met de uitbreiding naar ‘ijsbergdidactiek’ omdat dit op veel scholen binnengekomen is.
Waarschijnlijk ook enkele van deze (nieuwe) werkmomenten/werkgroepen:
– open werkmoment ‘eindwerken’ waar deelnemers aan de freinetopleiding feedback vragen op hun work in progress en waar geïnteresseerden mee kunnen komen nadenken (thema’s: …)
– Correspondentie (oudste klassen lager en secundair)
Staat jouw werkgroep hier nog niet bij? Of kan je een ‘waarschijnlijk’ omzetten in een ‘zeker’? Spreek af met elkaar en laat jullie plannen weten zodat anderen zich kunnen aansluiten bij je werkgroep. Laat het in een reactie hieronder weten en we voegen het toe.
Dag van de Coöperatie: zo is het begonnen…

Ben je op zoek naar een trendy tas voor aankomend winterseizoen? Wij hebben alle nieuwe tassen en rugzakken collecties binnen. Check dit blog voor inspiratie en trends.
Nu binnen: de nieuwe Luxury Traveller collectie van TI SENTO – Milano! Ontdek in dit blog alle prachtige sieraden met kleuren die zijn geïnspireerd op de luxe elementen die reizen met zich meebrengt en maak kans op een sieradenset.
Op zoek naar een nieuwe tas voor naar je werk? In dit blog vind je een overzicht van alle nieuwe Kipling tassen voor werk en maak je kans om een laptoptas te winnen!
De tijd is aangebroken om schoolspullen voor je kids te shoppen. De rugzak is zonder twijfel een van de belangrijkste items en daarom tref je in dit blog een inspirerend overzicht aan van nieuwe schooltassen.
Het is augustus dus hoog tijd om een nieuwe rugtas, agenda, schriften en kaftpapier te scoren. Bekijk hier een selectie van de leukste en mooiste back to school spullen. Zo wordt teruggaan naar school toch nog leuk.
Je koffer inpakken het is geen hogere wiskunde, maar toch lijkt er altijd te weinig plek. Niet meer als je deze vijf pro tips volgt. Zo pak jij je SUITSUIT koffer superstrak in.
Wil jij je vakantie beginnen zonder inpakstress, check dan in dit blog de nieuwste koffers met ingebouwde weegschalen en powerbanks. Én je maakt kans om een handbagage koffer te winnen.
Ben je op zoek naar een mooi cadeau voor een vriendin, jezelf of voor Moederdag? Gevonden! Wij hebben de sieraden van My Jewelry Collection onder de loep genomen en de vijf grootste trends voor jou op een rij gezet.
De sieradentrends van 2018 voor jou in één overzicht
Ben je op zoek naar een sieraad of horloge volgens de laatste trends van 2018? Alle nieuwe collecties zijn binnen en daarom hebben wij de sieradentrends van 2018 voor jou in dit blog op een rij gezet.
Voor naar school, werk of een avondje uit: wij hebben voor elke gelegenheid een mooie tas in ons assortiment. Om je te inspireren delen we hier een selectie van de mooiste, nieuwe tassen, rugzakken en portemonnees.
Ben jij op zoek naar hét avondtasje dat jouw outfit afmaakt? Of juist een cadeau voor een dierbare? Bekijk de dan de BURKELY collectie.
Nooit meer pas op het vliegveld ontdekken dat je koffer te zwaar is: lees alles over de Princess Traveller koffers met ingebouwde weegschaal.
Wat heb je nodig voor een goede start op school of op je werk? Juist: een rugzak van The Pack Society. Je kunt er eentje winnen!
Weer naar school? Aan het werk? De Eastpak rugzak is dé perfecte reisgenoot. Ontdek de Eastpak collectie en vind ook jouw rugzak.
Ga het avontuur aan met de nieuwe collectie van NOMAD
De wereld verkennen en nieuwe avonturen beleven; de mooie momenten van het leven. De nieuwe collectie van NOMAD maakt die momenten nóg beter.
De nieuwe collecties tassen en koffers staan voor je klaar
Met de zomer in aantocht komen de mooie reismerken weer met hun nieuwe collecties tassen en koffers. De nieuwste trends? Die vind je hier.

Wat mooi Petra, het ziet er meteen heel anders uit. Ik ben benieuwd naar het totaalplaatje, maar dat het mooi wordt weet ik zeker.
Onze werkkamer kan ook wel een opknapbeurt gebruiken, kom er maar niet toe. Je muur is mooi geworden, ben benieuwd naar de rest!
ziet er prachtig uit ben gek op die grijze kleur ...heerlijke plek om te werken ....prachtig die foto's ....geniet van deze mooie dagen lieve groet rosita
Mooie foto's en ik verwacht dat het kantoor er mooi uit komt te zien.
Wat mooi geworden...wat woon je toch mooi meis !!...nog 8 dagen...liefs van mij...xxx..
Ach zo leuk af en toe een ander kleurtje! Wij hebben in de keuken precies dezelfde kleur op de muren en vorige week heb ik het muurtje achter ons bed in de kalkverf gezet (wilde het graag zelf een keertje proberen). Mooi hè dat donkere, zo intiem. Genietplaatjes weer hoor. Groetjes Alie
Prachtige kleur... Het totaalplaatje wordt vast heel mooi! De kleur lijkt erg op de nieuwe kleur in onze keuken.
Voor jou en je gezin ook fijne kerstdagen gewenst!
Je werkkamer is echt mooi geworden. Tenminste de muur die je ons laat zien. En inderdaad: wat een schitterende foto's van je huis en tuin! Sprokkjesachtig!
ha Petra, wat is dat mooi geworden!
Ik heb geen kantoor aan huis, wel een 'werkplek aan huis' en we hopen daar in januari mee aan de slag te gaan, dus ik heb weer inspiratie!
Wat ziet de rest er ook gezellig uit zeg!
Steeds als ik jouw naam zie in de leeslijst, dan denk YES!!!
En dan kom je met een paar foto's, je snapt dat ik daar geen genoegen mee neem hé.
Maar goed, het begin is er dus snel doorwerken.... hihi.
Jij ook alvast hele fijne dagen
Dat ziet er al mooi uit, ben benieuwd naar het totaal plaatje...Prachtige foto's heb je weer gemaakt, kijk altijd uit naar jouw posten.
Wil je mij uitleggen hoe je die mooie collages maakt??
o wow ,wat is dat mooi geworden ,ik zit al een poosje te dubben om die kleur in de hal te doen ,maar ja de hal loopt natuurlijk door naar boven naar de hal ,dus ik moet het helemaal doortrekken ...
Wat een mooi kleurtje Petra! Als dit er al heel mooi uitziet, zal het totaalplaatje ook ongetwijfeld goed komen.
Wat een mooie sfeerplaatjes heb je nog genomen van de sfeer.
Jij ook een mooie tijd toegewenst.
ha super ! foto,s van jouw sfeer te zien, mooi!
en weer leuke ideetjes op doen.
Een prachtige metamorfose Petra.
Ik vind zo'n zwarte wand wel iets hebben, ik heb zelf al jaren een zwarte wand op mijn slaapkamer en dat bevalt me nog steeds goed.
Prachtige winterse plaatjes ook.
Dank je wel voor de tip, ik ga het uitproberen.
Gaaf die zwarte muur, en wat een mooie kast heb je er voor staan, die komt zo nog beter uit !
Mooie foto's heb je "gepost", een genot om naar te kijken.
Jij ook hele fijne,gezellige en sfeervolle feestdagen en een super goed 2013 toegewenst !
Het was al zo mooi, maar nu is het echt dat puntje op de I!
Een heel andere sfeer, wat warmer ziet het er uit. En wat een prachtige woning! Heel mooi!
Heerlijk om zo aan te rommelen (nouja rommelen...) in huis.
En ik wens jou ook fijne feestdagen en een gezond en goed 2013.
Het ziet er allemaal heel mooi en sfeervol uit. Je hebt ook echt een heel mooi huis. Prettige feestdagen ! Grtjes Mien
Weer even bijgelezen op je blog, wat ziet het er prachtig uit allemaal. Grijs en sober, daar hou ik zelf ook van, hoewel wij geen grijze wand hebben, het huis is groot, maar de lichtval is niet optimaal.
Het kriebelt wel als ik het zo zie, dus misschien waag ik toch de gok.
groeten en een fijne jaarwisseling, een goed, gelukkig en gezond 2013
Het ziet er nu al prachtig uit zeg. Ik ben zeer benieuwd naar het totaalplaatje.
Ben net volger van je geworden.
Leuk om te zien. Ik heb voor de kerst onze hal een donker grijze kleur gegeven. Totaal anders, maar ik ben er erg blij mee!
Ook bij jou staat het heel mooi. Kan ook niet anders, want ik vind het bij jou altijd mooi...de betonnenbak met bolletjesmos is ook eenvoudig prachtig.
Happy New Year! Wat een andere kleur op de wand voor een complete verandering kan zorgen...Prachtig Petra, een erg mooie grijze tint. En de rest van de plaatjes zijn ook om te genieten... Inmiddels geen sneeuw meer, maar wie weet wat ons nog te wachten staat.
Ben benieuwd naar het totaalplaatje, succes!
Het is inderdaad durven, maar ik vind het prachtig geworden! Ik vind de kast met al die vakken ook erg mooi en handig.
Als je hier niet kan werken dan weet ik het niet hoor!

‘Excuses Eurlings welkom, maar het is zo niet klaar’ - NRC
‘Excuses Eurlings welkom, maar het is zo niet klaar’
Chiel Warners, voorzitter van de atletencommissie van sportkoepel NOC*NSF, ziet de excuses van IOC-lid Camiel Eurlings voor het ‘handgemeen’ met diens ex-vriendin in 2015 als „het begin van een wiedergutmachung”. Maar de zaak is nog niet afgedaan, zegt hij.
„Zijn excuses zijn wat mij betreft zeer welkom”, zegt Warners, die Eurlings namens de atletencommissie per brief om opheldering over zijn positie had gevraagd. „Maar het is zo niet klaar. Er moet meer gebeuren. De kwestie Eurlings heeft de sport tenslotte geen goed gedaan. Ik ben benieuwd hoe Camiel daar zelf tegenaan kijkt. Hoe denkt hij dat het vertrouwen hersteld kan worden?”
Warners wil niet zeggen of Eurlings wat hem betreft nog te rehabiliteren is. „Die mening houd ik voor mezelf.” De twee hebben inmiddels een afspraak gemaakt voor een gesprek.
In het interview met Eurlings, dat NRC zaterdag publiceerde, betuigde Eurlings spijt, zonder daar verdere consequenties aan te verbinden voor zijn positie bij het Internationaal Olympisch Comité. Het vraaggesprek maakte veel kritische reacties los op sociale media. Zo werd gesproken van een „georkestreerde spijtbetuiging”.
In tegenstelling tot Warners onthoudt het bestuur van NOC*NSF, waarvan Warners ook deel uitmaakt, zich vooralsnog van commentaar.
Kamerlid Rudmer Heerema, VVD-sportwoordvoerder, vindt dat de politiek „niet gaat” over de zaak-Eurlings. „Alle commotie om zijn persoon snap ik wel. Je vraagt een standaard van iedereen in de sport, dan moet een bestuurder het voorbeeld geven.”
Camiel Eurlings sprak in het NRC-interview van een „minnelijke schikking” met justitie. Hij zei dat juristen dit „formeel geen strafblad” noemen. Eurlings zei „enkele dagen maatschappelijk werk” te hebben gedaan en hij ontkende een taakstraf of geldboete te hebben gekregen.

Activiteiten in de omgeving van Salvatore's Italian Gardens
Salvatore's Italian Gardens is niet beschikbaar op de door jou verzochte tijd. Kies een andere tijd of zoek naar restaurants die tafels vrij hebben.
We gingen naar Salvatore's van mijn vrouw te vieren. Gelet Giovanni als onze ober is een ervaring op zich! Hij is geweldig! Meegaand en plezier! Het eten is heerlijk! Ze hebben een verjaardag special gaande voor 39 . 00 , maar we hebben gekozen om...te upgraden het diner en mijn vrouw had de kreeftstaart en ik had de entrecote. Alles was super! We raden altijd Salvatore's, kun je niet fout gaan!Meer
Had een geweldig diner en de sfeer is altijd ontspannen. Het eten was goed gaar en geweldige smaken, er Bermont salade was leuk.
Mijn vrouw en ik nam een avondje uit voor een speciaal diner. We hadden nog nooit naar Salvatore's en we waren blij met de inrichting, de sfeer, de bediening en het eten was niet van deze wereld! Je moet proberen we dat voor een speciale...gelegenheid!Meer
We zouden al in veel bruiloften en feesten bij Salvatore's, maar dit was onze eerste niet banket diner. Entrecote en de romige mierikswortelsaus was precies goed. Prosuito (sp? ) verpakt Caesar salade was erg leuk, maar klein. Spaghetti en kaas gevulde gehaktballen was genoeg voor...een tweede huis te nemen maaltijd. Cheesecake was uitstekend! Service was traag, waarschijnlijk onderbezet die nacht. Maar serveerster was attent en hield ze verzekerden ons dat ons eten of drinken was op haar manier. Geef ik een waardering van 4 als niet voor de hoge geluidsniveau dat maakte het moeilijk om te converseren of zelfs horen de serveerster update onze status van bestelling.Meer
We dineerden in Salvatore's in begin juni te vieren 2 familie verjaardagen. We hadden een geweldige tijd! Service was snel en zeer professioneel. Het eten was uitstekend en zeer redelijk geprijsd. Ik zou weer teruggaan en dit zeker aanraden aan familie en vrienden.
Geweldige bar met ambachtelijke cocktails en geweldig wijnkaart. De applicaties zijn ook geweldig. Genoten van oesters in het een zeer coole nieuwe bar tijdens uw verblijf in het Delavan Hotel aangesloten.
Geserveerd tot in de perfectie........!
Krijg snel antwoord van medewerkers en voormalige gasten van Salvatore's Italian Gardens.
Afhalen, Reserveringen, Privé-dinergelegenheid, Zitplaatsen, Bedienend personeel, Parkeerplaatsen beschikbaar, Valet parking, Televisie, Rolstoeltoegankelijk, Serveert alcohol, Volledige bar, Gratis wifi, Kinderstoelen beschikbaar
Barscene, Gezinnen met kinderen, Grote groepen, Lokale keuken, Speciale gelegenheden, Zakelijke bijeenkomsten, Romantisch
Locatie: Verenigde Staten > New York (NY) > Depew

Een duwtje aan het consumentenvertrouwen - What's going on in Retailing?!
Zal ik het deze keer hebben over de discussie van de zwarte piet of over de lichte stijging van het consumentenvertrouwen?
Zwarte piet blijft dit jaar gewoon bij de grote retailers zoals bijenkorf en de supermarkten. Dus deze discussie is in de Retail niet relevant.Dan heb ik het liever over het consumentenvertrouwen. Hiervan is de invulling van de berichtgeving divers en dan zit het verschil met name in de woordkeuze.
Een van de koppen luidt: “de consument minder pessimistisch” , een andere kop: “consumentenvertrouwen licht omhoog” en weer een andere nieuwsbron meldt: “consumentenvertrouwen op hoogste punt in 2 jaar”. Ik vind dat altijd moeilijk lezen, want kan nooit geheel duidelijk krijgen wat bij ieder afzonderlijke berichtgeving als nulpunt wordt gebruikt.
Maar zonder dat ik me daar in verdiep , neem ik de berichten graag aan en ik merk in mijn werk en sociale omgeving dat er ook een lichte kettingreactie komt richting positivisme. En het nulpunt of index wat ik hiervoor gebruik is ook vaag, maar ik bedoel dan sinds een lange tijd!
Het weer zat ook mee, de herfst begon, wanneer de herfst ook zou moeten beginnen. Dit is voor de kleding – en schoenenbranche positief.
In de afgelopen 4 jaar hebben in mijn omgeving verschillende huizenbezitters, een ‘te koop’ – bord in de tuin gehad en de laatste 2 maanden zie ik nu regelmatig verkocht op de borden staan. Dit is goed voor de DHZ branche.
Veel opdrachtgevers van ons, zijn bezig met innovatie en aanpassingstrajecten in de Retail online en offline. En de geluiden hierover laten horen dat de ondernemers dit niet alleen doen uit noodzaak maar ook uit zin en wil.
Ook het sentiment in mijn dagelijkse werk is verbeterd. Of het nu gaat om een workshop, training, coaching of advies, de sfeer onder de desbetreffende is vertrouwen en er stroomt weer energie tot creativiteit en initiatieven.
De klant heeft nog wel een duwtje in de rug nodig hebben, iedere consument heeft te maken met een stuk cognitieve dissonantie bij een aankoop, want de lichte stijging van het consumentenvertrouwen, wordt hier en daar nog wel door feiten ( “retail in 2014 nog steeds onder druk”) tegengesproken.
Fijn, we zijn meer bezig met het coachen op de kunst van het krijgen in plaats van sturen op een negatief sentiment.
En ik ga daar nog een bijdrage aan leveren, door dit weekend mijn Sint en Piet inkopen te doen.
28 October 2013 in Consumentengedrag, Marktonderzoek, Offline

Er was eens...een onderzoek naar de effecten van drie verschillende manieren van het voorlezen van prentenboeken op het verhaalbegrip, de woordkennis en leesattitude van kinderen in de leeftijd van 4 tot 5 jaar. - CORE
Er was eens...een onderzoek naar de effecten van drie verschillende manieren van het voorlezen van prentenboeken op het verhaalbegrip, de woordkennis en leesattitude van kinderen in de leeftijd van 4 tot 5 jaar.

Een dode en vier gewonden bij mesaanval in Hamburg _ Metro
Een dode en vier gewonden bij mesaanval in Hamburg
Op de sociale media doet intussen een foto van de man de ronde, zittend in een politievoertuig. Om zijn hoofd zit een zak die zwaar bebloed is.
De omgeving rond de supermarkt werd afgezet. Volgens Bild gold er een terreuralarm.

Zo weinig mogelijk risico voor uw rotorbladen
De rotorbladen zijn blootgesteld aan risico's veroorzaakt door de omgeving of door slecht onderhoud en behoren daardoor tot één van de meest kwetsbare onderdelen van een windturbine.
Rotorbladen vallen vaak als eerste ten prooi aan bezuinigen waardoor reparaties worden uitgesteld. Terwijl tijdig repareren juist voorkomt dat er productie-uitval ontstaat en er over de hele termijn gezien alleen maar minder onkosten worden gemaakt. Vandaar dat wij met het oog op kostenreductie en verhoging van de productie Bladesolver hebben ontwikkeld, een unieke tool waarmee u de kosten verbonden aan rotorbladen merkbaar kunt verminderen.
Risico's verbonden aan de rotorbladen beoordelen wij via analyses van:
De historische data van het project en de gehele context daarvan
Elk risico dat de rotorbladen maar kan bedreigen:
Risico bij de fabricage: hoe zijn de bladen gefabriceerd, welke zwakke plekken zijn er van de fabrikant in kwestie bekend?;
Bliksem: een niet te verwaarlosen factor, omdat dit risico in de onderhoudscontracten dikwijls niet gedekt is;
IJsvorming: ijsvorming is risico dat vaak over het hoofd wordt gezien. Toch dient ook daarop te worden gelet, want de beschermende coating op de rotorbladen kan door ijsvorming worden aangetast.
Erosie: dit wordt veroorzaakt door verschillende milieufactoren en is dikwijls de eerste oorzaak van schade.
Stap 2: indelen van risico's in categorieën
Op basis van de audit stellen wij een volledig rapport voor u op waarin we de risico's voor uw assets indelen in categorieën, opdat u kunt zien hoe groot of hoe klein die zijn.
In overleg met u bepalen we voor elk van uw turbines welke oplossing het beste in praktijk kan worden gebracht.
Oplossingen die hiervoor in aanmerking komen zijn bijvoorbeeld:
Nauwkeurige inspecties: hiermee kan de conditie van de rotorbladen regelmatig en tot in de details worden vastgesteld;
Vortex generator: kan de productie van uw assets verhogen (met tussen de 1 en 3%) door het stall-effect (overtrek) te reduceren.
Stap 4: monitoren en installeren
Wij houden toezicht op de werking van uw rotorbladen en zullen op basis van de geconstateerde ontwikkelingen of incidenten een verbeteringsplan voor u opstellen.
Bladesolver is een complete oplossing, speciaal ontwikkeld om het rendement van uw assets te vergroten en u de volgende mogelijkheden te bieden:
De betrouwbaarheid van uw assets
De accuratesse van uw onderhoudsprogramma's
De risico's voor uw rotorbladen
Voor nadere informatie gelieve u contact met ons op te nemen

Een graag geziene foodtruck op je feest
Via Café Crème kan je de enige echte Crèmerie François ijskar voor je feest boeken. Nog op zoek naar een populaire publiekstrekker en originele blikvanger voor je babyborrel, huwelijk, verjaardagsfeest, festival of bedrijfsevent? Onze knappe retro ijswagens brengen de overheerlijke en ambachtelijk bereide ijsjes van het oudste ijssalon van België naar je toe. Wedden dat je gasten al vanaf de eerste blik uitkijken naar het dessert?
Een overheerlijk dessert serveren zonder zorgen en zonder gedoe? Dan kan je best een Café Crème ijskar voor je feest inhuren. We bieden namelijk een complete service waardoor jij je volledig op je party kan concentreren!
koffie, thee, cup cakes en cava ook mogelijk
voor alle soorten feesten vanaf 60 personen
ijskar te huur voor elke locatie in Vlaanderen
Met een Café Crème ijskar op je feest heb je verrukkelijke ijsjes geserveerd uit een trendy retro foodtruck. Die combinatie vormt al snel het gespreksonderwerp bij uitstek. Maar we gaan met plezier nóg een stapje verder. Geen uitdaging is te gek voor onze ambachtelijke ijsbereiders om toch nog een extra touch of creatieve knipoog naar je bedrijf of productgamma te maken!
Met je bedrijfskleuren kunnen we alle kanten uit om ijs te maken met dezelfde kleurschakering.
Ook met ingrediënten kunnen we creatief omspringen en overheerlijk ijs bereiden dat naar je productgamma verwijst. Rozenijs, olijfolie ijs, yoghurt ijs of bloemen ijs? Vertel ons maar hoe we jouw gasten het best kunnen verrassen.
Onze Renault Estafette ijswagen is een allrounder die we overal kunnen inzetten. Zowel op kleinere privé-feesten als op grotere bedrijfsevents zullen de genodigden van alles kunnen vertellen over de nostalgische uitstraling van deze oldtimer met bouwjaar 1974. Maar van zodra er ijsjes, koffie, thee, cup cakes of cava verschijnen, wordt het ongetwijfeld ineens erg stil.
Vul onderstaand formulier in en ontvang een vrijblijvende offerte
Ook voor kleinere groepen vanaf 20 personen komt deze knappe ijskar al bij je langs. Onder de 10 kilometer betaal je enkel voor de ijsjes die je verbruikt. Voor grotere afstanden komt daar enkel een kilometervergoeding bij.
Handig om weten, je kan je gasten trakteren op een ijsje in een van onze standaardsmaken of op een decadente Coupe Dame Blanche (met verse chocoladesaus) of de Coupe Caramel Noisette met home-made karamelsaus. Jumm…
BENIEUWD NAAR HET PRIJSKAARTJE?
Deze retro trailer is een “blik” vanger van formaat die overal de aandacht weet te trekken. Vooral op grotere events vanaf 100 personen levert deze ice cream trailer ongeëvenaarde topprestaties. Heerlijke ambachtelijk bereide ijsjes, cupcakes, koffie, thee en cava kunnen namelijk ook in heel grote hoeveelheden aan sneltempo en met een stralende glimlach geserveerd worden.
Oldtimer liefhebbers worden op slag verliefd op deze felblauwe Peugeot D2A. Zij begrijpen ook als geen ander hoeveel moeite deze oude knar heeft moeten doen om ter plaatse te geraken, want lange ritten op autostrades zijn echt niet meer aan deze retro ice truck besteed. Maar op feestjes en events in het Waasland is deze publiekslieveling graag van de partij.
Onze mobiele ijswagens kan je overal tegenkomen. Ze verschijnen op particuliere privé-feesten zoals babyborrels, trouwfeesten, verjaardagsparty’s, maar ook op festivals en bedrijfsfeesten zijn onze koffie en ijs foodtrucks altijd weer een schot in de roos. Café Crème is zelfs uitgekozen tot exclusieve partner van onder meer de Ketnet Zomertour en Brussels Expo!
Genoten van onze lekkere ijsjes en zin om dat even te delen met de rest van de wereld? Dat kan via onze Café Crème Instagram pagina.
Gyselstraat 83b – 9100 Sint-Niklaas
Café Crème maakt gebruik van bestanden (zoals cookies) en andere technologieën om uw surfervaring te verbeteren. Door verder te surfen op deze website geeft u aan hiermee akkoord te gaan. Ik ga akkoordPrivacy policy

De Wilcox Oxford is gebaseerd op de gloednieuwe Jaguar XF, met zijn zuinige en milieuvriendelijke motor, een topper in zijn segment.
Wie anders dan een Engelse ombouwer, kan deze Engelse wagen de perfekte afwerking aanmeten horende bij zijn status ?!
Jaguar op alle gebied dat “iets meer”.
De Wilcox Ascot is de kleinere broer van de Oxford, op dezelfde leest geschoeid.
Compacte functionaliteit gecombineerd met de verfijnde Engelse afwerking. Deze wagen zal niemand onberoerd laten.
De Ascot is “het visitekaartje” van uw onderneming.

De hypotheekobligaties die aan de wortel van de kredietcrisis liggen, vinden nu voor een deel nieuwe kopers onder een andere naam: Re-Remics.
Goldman Sachs, JPMorgan Chase en ten minste zes andere firma’s proberen ongewenste hypotheekobligaties opnieuw aan de man te brengen, nu de verkopen van collateralized debt obligations (CDO’s) als gevolg van de mondiale kredietcrisis van 227 miljard dollar (143,6 miljard euro) in 2007 zijn teruggevallen naar 1 miljard dollar dit jaar. Re-Remics bevatten onderdelen die zodanig zijn gestructureerd dat ze een betere bescherming bieden tegen hogere verliezen op de onderliggende leningen dan de meeste CDO’s, waardoor de bezitters ervan andere delen kunnen verkopen of vasthouden tegen lagere prijzen. Dit kan rendementen van meer dan 20 procent opleveren.
„Het is een soort reïncarnatie van de CDO”, zegt Paul Colonna, die meer dan 100 miljard dollar onder zijn beheer heeft bij GE Asset Management.
Re-Remic is een afkorting van resecuritizations of real estate mortgage investment conduits, in feite een mandje hypotheekobligaties. De verkoop van deze effecten kan ertoe bijdragen dat de markt voor nieuwe hypotheken weer aantrekt, aldus Bernard Maas, analist in New York bij de kredietbeoordelaar DBRS. „De hoop is dat de sector een nieuwe start kan maken door illiquide obligaties naar geïnteresseerde partijen te verplaatsen”, zegt hij.
Anders dan de meeste CDO’s hebben Re-Remics geen schulden die zijn gebaseerd op de laagst gewaardeerde (subprime) hypotheken. Ze zijn samengesteld uit zeer hoog aangeslagen obligaties, gedekt door Alt-A-hypotheken, die zijn verstrekt aan huizenkopers met een hoge kredietstatus.
Terwijl CDO’s doorgaans gedekt worden door meer dan honderd pakketten hypotheken, zijn dat er bij Re-Remics meestal niet meer dan een tiental, waardoor de bezitters ervan de onderliggende schulden makkelijker kunnen analyseren.
Bezitters van hypotheekobligaties maken gebruik van Re-Remics om verschillende soorten schulden van elkaar te kunnen scheiden. Dat verhoogt de kans dat de hoger gewaardeerde schuld zijn AAA-status kan behouden, zodat de waarde genoeg toeneemt om de totaalwaarde van het product op te krikken, aldus Doug Dachille, topman van het in New York gevestigde First Principles Capital Management, dat 7 miljard dollar aan beleggingen in obligaties onder beheer heeft.
Lager aangeslagen onderdelen van de Re-Remics zouden de eerste zijn om verliezen te registreren bij wanbetalingen op onderliggende hypotheken, als de lager aangeslagen obligaties van de oorspronkelijke transacties eenmaal zijn verdwenen, zegt Dachille.
„Ze zouden veel van deze effecten niet willen kopen zonder de extra veiligheid”, zegt hij. „Ze zijn blij met het rendement van 7,5 procent. Ze wilden alleen graag meer zekerheid dat ze dat rendement ook daadwerkelijk zouden krijgen.”
„Dit is een poging de zaak weer op de rails te zetten”, zegt Scott Kirby, die 20 miljard dollar aan obligaties onder beheer heeft voor Ameriprise Financials RiverSource Investments in Minneapolis.
CDO’s, ooit het snelst groeiende onderdeel van de kredietmarkten, zijn naar 0 cent op de dollar gekelderd. De kredietwaarderingen van sommige AAA-onderdelen zijn op junkniveau terechtgekomen.
Banken kunnen de kredietkwaliteit van hun bezittingen verbeteren door lager aangeslagen onderdelen te verkopen en de beste onderdelen te behouden, zegt Matthew Jozoff, analist van JPMorgan. Het vermijden van kredietafwaarderingen zou ook voorkomen dat banken meer kapitaal moeten vasthouden ter bescherming tegen verliezen op de obligaties.
Riskantere Re-Remic-hypotheekobligaties passen van nature beter bij hedgefondsen, aldus een raport van JPMorgan. De obligaties bieden hogere potentiële rendementen in een tijd dat het moeilijk is om geld te lenen om de rendementen te verhogen.
De huidige Re-Remics zijn „een kans voor handelaren om liquiditeit aan te boren en obligaties af te stoten”, aldus Maas. (Bloomberg)

Wat te doen in de buurt van Lucky Rabbit Pottery
Wat te doen in de buurt van Lucky Stone Beach House B&B
Wat te doen in de buurt van Lucky Strike Motel
Wat te doen in de buurt van Lucky's Smokehouse
Wat te doen in de buurt van Lucy Maud Montgomery Birthplace
Wat te doen in de buurt van Lucy's Eastside Diner
Wat te doen in de buurt van Lucy's Sea Cove & Oyster Bar
Wat te doen in de buurt van Lugano 2 For 1 Pizza
Wat te doen in de buurt van Lugano's
Wat te doen in de buurt van Luge
Wat te doen in de buurt van Luiggi's Pasta House
Wat te doen in de buurt van Luigi's Steakhouse
Wat te doen in de buurt van Luigis Pizza & Steak House
Wat te doen in de buurt van Luisa's Pasta & Pizza House
Wat te doen in de buurt van Luisa's Suite Retreat
Wat te doen in de buurt van Luke's Country Store
Wat te doen in de buurt van Lula Lounge
Wat te doen in de buurt van Lulu bistro
Wat te doen in de buurt van Lulu Island Winery
Wat te doen in de buurt van Lululemon
Wat te doen in de buurt van Luma
Wat te doen in de buurt van Lumberjacks
Wat te doen in de buurt van Lumberjax Axe Throwing
Wat te doen in de buurt van Lumbertown Ale House
Wat te doen in de buurt van Lumel Glass Blowing Studio
Wat te doen in de buurt van Lumina Resort
Wat te doen in de buurt van Luminescence Spa
Wat te doen in de buurt van Luna Grand Forks Bed and Breakfast
Wat te doen in de buurt van Luna Pizza 1990 Ltd
Wat te doen in de buurt van Luna Pizzeria and Restaurant
Wat te doen in de buurt van Lunar Rogue Pub
Wat te doen in de buurt van Lunch Box Fresh Market & Smoothie Bar
Wat te doen in de buurt van Lund Hotel Restaurant & Pub
Wat te doen in de buurt van Lund Seaside Inn
Wat te doen in de buurt van Lund Water Taxi
Wat te doen in de buurt van Lundbreck Falls
Wat te doen in de buurt van Lundy Manor Wine Cellars
Wat te doen in de buurt van Lundy's Lane Battlefield
Wat te doen in de buurt van Lundy's Motel
Wat te doen in de buurt van Lunenburg Arms Hotel
Wat te doen in de buurt van Lunenburg Art Gallery
Wat te doen in de buurt van Lunenburg Board of Trade Campground
Wat te doen in de buurt van Lunenburg Farmers' Market
Wat te doen in de buurt van Lunenburg Historic District
Wat te doen in de buurt van Lunenburg Inn
Wat te doen in de buurt van Lunenburg Ocean Adventures
Wat te doen in de buurt van Lunenburg Oceanview Chalets
Wat te doen in de buurt van Lunenburg Walking Tours
Wat te doen in de buurt van Lunessence Winery & Vineyard
Wat te doen in de buurt van Lung Duck Tong Restaurant
Wat te doen in de buurt van Lupo Restaurant
Wat te doen in de buurt van LURE Restaurant & Bar
Wat te doen in de buurt van Luscious Bakery Deli Cafe Inc.
Wat te doen in de buurt van Lush's Cottages
Wat te doen in de buurt van Lusk Cave
Wat te doen in de buurt van Luskville Falls
Wat te doen in de buurt van Lussier Hotsprings
Wat te doen in de buurt van Lust 4 Luxury Tours
Wat te doen in de buurt van Lux Cinema Banff
Wat te doen in de buurt van Lux Steakhouse and Bar
Wat te doen in de buurt van Luxe Bistro
Wat te doen in de buurt van Luxury Inn
Wat te doen in de buurt van Luxury Lake Tours
Wat te doen in de buurt van Luxury Transport
Wat te doen in de buurt van Luzia - A Waking Dream Of Mexico
Wat te doen in de buurt van Lychee Thai
Wat te doen in de buurt van Lyndale Drive Park
Wat te doen in de buurt van Lynde Shores Conservation Area
Wat te doen in de buurt van Lynden Park Mall
Wat te doen in de buurt van Lynn Canyon Ecology Centre
Wat te doen in de buurt van Lynn Canyon Park
Wat te doen in de buurt van Lynn Canyon Suspension Bridge
Wat te doen in de buurt van Lynn Headwaters Regional Park
Wat te doen in de buurt van Lynn Lake Airport (YYL)
Wat te doen in de buurt van Lynn's Bed & Breakfast
Wat te doen in de buurt van Lynwood Inn
Wat te doen in de buurt van Lyons Cottages
Wat te doen in de buurt van Lyons Cove Bed and Breakfast
Wat te doen in de buurt van Lytton Visitor Information Centre & Chamber Office
Wat te doen in de buurt van L’Acadie Vineyards
Wat te doen in de buurt van L’Étoile
Wat te doen in de buurt van M Cafe
Wat te doen in de buurt van M Montreal
Wat te doen in de buurt van M.S. Kenora Cruise Boat
Wat te doen in de buurt van M.T. Bellies
Wat te doen in de buurt van Ma Belle's Cafe
Wat te doen in de buurt van Ma Bicyclette
Wat te doen in de buurt van Ma Chinese Cuisine
Wat te doen in de buurt van Ma Poule Mouillée
Wat te doen in de buurt van MaammBolduc
Wat te doen in de buurt van Maan Farms Country Experience
Wat te doen in de buurt van Mabel Lake Provincial Park
Wat te doen in de buurt van Mabel Lake Resort & Airpark
Wat te doen in de buurt van Mabou Farmers Market
Wat te doen in de buurt van Mabou Harbour Lighthouse
Wat te doen in de buurt van Mabou River Inn
Wat te doen in de buurt van Mabui Sushi Izakaya
Wat te doen in de buurt van Mac B&B
Wat te doen in de buurt van Mac Johnson Wildlife Area
Wat te doen in de buurt van Mac the Moose Monument
Wat te doen in de buurt van Macaulay Mountain Conservation Area
Wat te doen in de buurt van Macaulay Point Park
Wat te doen in de buurt van MacAusland Woolen Mills
Wat te doen in de buurt van MacBride Museum
Wat te doen in de buurt van Maccheroni Cucina Al Fresco
Wat te doen in de buurt van Macdale B&B
Wat te doen in de buurt van MacDonald Island Park
Wat te doen in de buurt van MacEwan University
Wat te doen in de buurt van MacFly Bar Arcade
Wat te doen in de buurt van Macgregor Point Provincial Park
Wat te doen in de buurt van Mache!
Wat te doen in de buurt van MacIntosh Pub
Wat te doen in de buurt van MacIver's Motel & Campground
Wat te doen in de buurt van Mackay Whale Watching
Wat te doen in de buurt van MacKay's Cochrane Ice Cream Ltd
Wat te doen in de buurt van Mackechnie House Bed and Breakfast
Wat te doen in de buurt van MacKenzie Art Gallery
Wat te doen in de buurt van MacKenzie Beach Resort
Wat te doen in de buurt van Mackenzie Glen District Park
Wat te doen in de buurt van Mackenzie Hall
Wat te doen in de buurt van Mackenzie Hotel
Wat te doen in de buurt van Mackenzie House
Wat te doen in de buurt van Mackenzie House Tourist Home
Wat te doen in de buurt van Mackenzie King Estate
Wat te doen in de buurt van Mackenzie Rest Inn
Wat te doen in de buurt van Mackenzie's Motel and Cottages
Wat te doen in de buurt van Mackies
Wat te doen in de buurt van MacKinnon Brothers Brewing Co.
Wat te doen in de buurt van MacKinnon-Cann Inn
Wat te doen in de buurt van Maclab Bistro
Wat te doen in de buurt van MacLachlan Woodworking Museum
Wat te doen in de buurt van Maclaren Art Centre
Wat te doen in de buurt van MacLaren's
Wat te doen in de buurt van MacLean Estate Bed & Breakfast
Wat te doen in de buurt van MacLean's Ales Inc.
Wat te doen in de buurt van MacLellan Inn
Wat te doen in de buurt van MacLeod Inn
Wat te doen in de buurt van MacLeod's Beach & Campsite
Wat te doen in de buurt van MacLeod's Books
Wat te doen in de buurt van MacLeod's Restaurant
Wat te doen in de buurt van MacLeods Scottish Shop
Wat te doen in de buurt van MacMillan Provincial Park
Wat te doen in de buurt van MacNeil's Motel
Wat te doen in de buurt van MacNeill's Deep Sea Fishing
Wat te doen in de buurt van MacQueen's Bike Shop & Island Tours
Wat te doen in de buurt van MacQueen's Manor Bed & Breakfast
Wat te doen in de buurt van MacSailing Inc.
Wat te doen in de buurt van Mactaquac Dam
Wat te doen in de buurt van Mactaquac Provincial Park
Wat te doen in de buurt van Mactaquac TreeGo
Wat te doen in de buurt van Mad Dogs & Englishmen
Wat te doen in de buurt van Mad Hatter Booking
Wat te doen in de buurt van Mad Mango Cafe
Wat te doen in de buurt van Mad Maple Country Inn
Wat te doen in de buurt van Mad Mexican Tacohouse
Wat te doen in de buurt van Mad Radish
Wat te doen in de buurt van Mad Ronas
Wat te doen in de buurt van Mad Trapper's Saloon
Wat te doen in de buurt van Madame Bovary
Wat te doen in de buurt van Madame Germaine
Wat te doen in de buurt van Madame Gigi Confiserie
Wat te doen in de buurt van Madame Thai Bistro Asiatique
Wat te doen in de buurt van Madameek
Wat te doen in de buurt van Madawaska Art Shop
Wat te doen in de buurt van Madawaska Kanu Centre
Wat te doen in de buurt van Madawaska Lodge
Wat te doen in de buurt van Made In India K. L. O. Road
Wat te doen in de buurt van Madeira Park Bed and Breakfast
Wat te doen in de buurt van Madelyn's Diner
Wat te doen in de buurt van madhouse
Wat te doen in de buurt van Madison
Wat te doen in de buurt van Madison Avenue Pub
Wat te doen in de buurt van Madison Manor Boutique Hotel
Wat te doen in de buurt van Madison's Grill
Wat te doen in de buurt van Madisons Restaurant & Bar
Wat te doen in de buurt van Madoc Playground
Wat te doen in de buurt van MADOCO
Wat te doen in de buurt van Madoi
Wat te doen in de buurt van Madonna House Gift Shop
Wat te doen in de buurt van Madrina Bar Y Tapas
Wat te doen in de buurt van Madrock Cafe
Wat te doen in de buurt van Madrona Beach Resort
Wat te doen in de buurt van Madrona Del Mar Spa
Wat te doen in de buurt van Maeg's BBQ Boats
Wat te doen in de buurt van Maelstrom Winery
Wat te doen in de buurt van Maenam
Wat te doen in de buurt van Maestro Angelo Rossi Gallery
Wat te doen in de buurt van Maestro S.V.P.
Wat te doen in de buurt van Maeva Surf
Wat te doen in de buurt van Maffeo Sutton Park
Wat te doen in de buurt van Mag's99 Fried Chicken And Mexican Cantina
Wat te doen in de buurt van Magasin General Historique Authentique 1928
Wat te doen in de buurt van Magasin General Val-David
Wat te doen in de buurt van Maggie Oakes Brasserie
Wat te doen in de buurt van Maggie's Cottages
Wat te doen in de buurt van Magia
Wat te doen in de buurt van Magic Lantern Theatres - River City Cinema
Wat te doen in de buurt van Magic Thailand
Wat te doen in de buurt van Magic Wok Limited
Wat te doen in de buurt van Magna Centre
Wat te doen in de buurt van Magnetic Hill Bed and Breakfast
Wat te doen in de buurt van Magnetic Hill Park
Wat te doen in de buurt van Magnetic Hill Winery
Wat te doen in de buurt van Magnetic Hill Winery and B&B
Wat te doen in de buurt van Magnetic Hill Zoo
Wat te doen in de buurt van Magnificent Tours of Niagara Falls
Wat te doen in de buurt van Magnolia Chinese Cuisine
Wat te doen in de buurt van Magnolia Hotel And Spa
Wat te doen in de buurt van Magnolia House Bed & Breakfast
Wat te doen in de buurt van Magnolia Meadows Bed and Breakfast
Wat te doen in de buurt van Magnolia on Simcoe
Wat te doen in de buurt van Magnone's Italian Kitchen
Wat te doen in de buurt van Magnotta
Wat te doen in de buurt van Magnum & Steins
Wat te doen in de buurt van Magnus Theater
Wat te doen in de buurt van Magnuson Hotel Creston
Wat te doen in de buurt van Magog River Gorge
Wat te doen in de buurt van Magpie & Stump
Wat te doen in de buurt van Magpie Pizza
Wat te doen in de buurt van Magpie's Diner
Wat te doen in de buurt van Maguro Sushi
Wat te doen in de buurt van Maguroguy
Wat te doen in de buurt van Magwyers Pub
Wat te doen in de buurt van Maha's
Wat te doen in de buurt van Maharaja Authentic Indian Cuisine
Wat te doen in de buurt van Mahle House Restaurant
Wat te doen in de buurt van Mahogany Grill Restaurant Sheraton Gateway
Wat te doen in de buurt van Mahogany Salon and Spa
Wat te doen in de buurt van Mahogany Spa
Wat te doen in de buurt van Mahone Bay Bed and Breakfast
Wat te doen in de buurt van Mahone Bay Museum
Wat te doen in de buurt van Mahone Bay Quilt Shop
Wat te doen in de buurt van Mahony & Sons
Wat te doen in de buurt van Mahony & Sons Pub
Wat te doen in de buurt van Mahoroba Japanese Restaurant
Wat te doen in de buurt van Mahtay Cafe
Wat te doen in de buurt van Mai Asian Restaurant
Wat te doen in de buurt van Mai Bistro
Wat te doen in de buurt van Mai Mai's bistro
Wat te doen in de buurt van Mai Thai Cuisine
Wat te doen in de buurt van Mai Xiang Yuan
Wat te doen in de buurt van Mai's Cafe & Bistro
Wat te doen in de buurt van Mai's Restaurant
Wat te doen in de buurt van Mai's Vietnamese Restaurant
Wat te doen in de buurt van Maiden Lake
Wat te doen in de buurt van Maidment House Bed & Breakfast
Wat te doen in de buurt van Maiko Sushi Des Sources
Wat te doen in de buurt van Maimana Naan & Kabab Restaurant
Wat te doen in de buurt van Main Bread & Butter
Wat te doen in de buurt van Main St. Delicatessen
Wat te doen in de buurt van Main Street Brewery
Wat te doen in de buurt van Main Street Burger Shoppe
Wat te doen in de buurt van Main Street Cafe
Wat te doen in de buurt van Main Street Cafe & Lounge
Wat te doen in de buurt van Main Street Cafe Kagawong
Wat te doen in de buurt van Main Street Diner
Wat te doen in de buurt van Main Street Gallery
Wat te doen in de buurt van Main Street Local Kitchen
Wat te doen in de buurt van Main Street Newmarket
Wat te doen in de buurt van Main Track Cafe
Wat te doen in de buurt van Mainstay Inn
Wat te doen in de buurt van Mainstay Oasis Bed and Breakfast
Wat te doen in de buurt van MainStay Suites Saskatoon
Wat te doen in de buurt van MainStay Suites Winnipeg
Wat te doen in de buurt van Mainstreet Family Restaurant
Wat te doen in de buurt van Mainstreet Landing Restaurant
Wat te doen in de buurt van Maiolo's Restaurant
Wat te doen in de buurt van Maison 1890
Wat te doen in de buurt van Maison Alphonse-Desjardins
Wat te doen in de buurt van Maison Boulud
Wat te doen in de buurt van Maison Brunet

Lees hier het persbericht van de drie vakbonden.
Lees meer over "Versnelde daling werkloosheidsuitkeringen creëert geen jobs, maar vergroot armoede"
Decenniumdoelen ging in 33 gemeenten na hoe het zit met de kansarmoedecijfers en de evolutie van de voorbije jaren. Het geeft een weinig rooskleurig beeld. Om de trend te keren zullen zowel lokale overheden, als de Vlaamse en federale regering hun beleid over een andere boeg moeten gooien.
De resultaten zijn frappant. De Vlaamse of federale gemiddelden verbergen soms de diepte en omvang van de armoede:
De kinderarmoede is voor de meeste gemeenten pas sinds 2011 boven de 10% gestegen. De economische crisis van 2008 wordt zo concreet in deze gemeenten;
* Het aantal personen met een leefloon is vooral het laatste jaar gestegen; federale maatregelen betekenen voor gemeenten extra zorgen. Voor verschillende gemeenten betekent dit een breuk met de voorbije jaren;
* In 16 gemeenten blijven de werkloosheidscijfers nagenoeg gelijk of zijn ze licht dalend. In 13 gemeenten volgen ze de Vlaamse dalende evolutie. Enkel in 4 gemeenten dalen ze merkbaar. We vinden zelfs 2 gemeenten (o.a. Zelzate) waar de werkloosheid stijgt;
* De OnderwijskansarmoedeIndex voor het secundair onderwijs stijgt in 19 gemeenten en blijft stabiel in 4. In 10 gemeenten daalt ze;
* De cijfers voor energiearmoede zijn niet rooskleurig. In 2 op 3 gemeenten stijgt of blijft de energiearmoede gelijk. Enkel in 9 gemeenten daalt het aantal huishoudens met een budgetmeter.
Meer dan een oranje knipperlicht
De evolutie van sociale woningen is een goede indicator voor het gemeentelijke sociaal beleid. En deze indicator knippert oranje. Het is immers onbegrijpelijk dat gemeenten niet investeren in sociale woningen of hun sociaal patrimonium zelfs afbouwen. Niet investeren in sociale woningen is mensen naar de dure private markt duwen. Met meer armoede tot gevolg.
Gelukkig zijn er ook nog gemeenten die willen investeren in sociale woningen. Daarom oranje.
Ook oranje bij de andere indicatoren: energiearmoede stijgt, de kinderarmoede stijgt, de OnderwijsKansarmoedeIindex stijgt, het aantal aanvragen voor een leefloon stijgt, … Oranje omdat heel wat gemeenten te weinig doen.
Oranje omdat heel wat gemeenten toch proberen een sociaal beleid te ontwikkelen, binnen hun mogelijkheden en binnen de Vlaamse en federale contouren.
Vlaanderen en federaal zijn verantwoordelijk voor de omvang en diepte van de lokale armoede. Hun beleidskeuzes op vlak van werkloosheid, bijstand, energie, wonen, inburgering en vluchtelingen worden concreet in elke gemeente. Daar regeren geen gemiddelden, maar mensen met vragen en noden, mensen in of nabij armoede. Daar regeren hulpvragen en soms onmacht omdat er opnieuw geen woning gevonden wordt op de schaarse woningmarkt.
De stijgende energiearmoede is het teken aan de wand: terwijl de federale regering haar verantwoordelijkheid afschuift, stuurt ze mensen in of nabij armoede de komende maanden in het donker en in de kou.
Dit knipperlicht staat al lang op rood.
Het is onbegrijpelijk dat gemeenten deze verantwoordelijkheid niet opnemen, dat ze armoede niet solidair samen bestrijden. Ook hier staat het knipperlicht op rood.
De lokale armoedebarometers maken duidelijk dat armoede meer is dan een zoveelste agendapunt. Armoedebestrijdingsbeleid vraagt een totaal beleid, op alle domeinen. Het behelst ook alle bewoners, want iedereen heeft baat bij een goed sociaal beleid. Armoede moet bijgevolg een prioriteit worden in de komende bestuursakkoorden.
Gemeenten kunnen immers een armoedebestrijdingsbeleid voeren: met de armoedetoets, een sociaal woonbeleid, toegankelijke scholen, voldoende kinderopvang, een inclusief leefloonbeleid, een outreachende werking, een sociaal energiebeleid, samenwerking met armoedeorganisaties, middenveld en welzijnsactoren, diensten waar ze echt nodig zijn, samen met andere gemeenten werk maken van sociale economie, …
Dit zijn de elementen die in de bestuursakkoorden terecht moeten komen.
De armoede is te groot om de bestrijding ervan te verkleinen tot enkele paragrafen of vrijblijvende intenties. Dit knipperlicht staat al lang op rood.
De kinderbijslag werd door de zesde staatshervorming een regionale bevoegdheid. Vlaanderen doopte de kinderbiijslag om tot het 'groeipakket', waarbij de toekenning helemaal anders zal gebeuren dan nu het geval is. Het huidige systeem is behoorlijk succesvol in het toekennen van de juiste bedragen aan de gezinnen die er recht op hebben, een voorbeeld zelfs voor andere uitkeringssystemen, ook al zijn er nu hiaten, bijvoorbeeld in het tijdig toewijzen van sociale toeslagen.
Na de Pano-reportage: Tijd voor gerommel in de marge is voorbij
De Pano-reportage ‘Arm Vlaanderen: 5 jaar later’ toont de onthutsende realiteit achter de verontrustende (kinder)armoedecijfers. De harde, maar terechte conclusie? Op vijf jaar tijd heeft het beleid op vlak van armoedebestrijding bitter weinig gerealiseerd. Het armoedebeleid van de verschillende regeringen faalt. Nochtans liggen de recepten klaar om (kinder)armoede structureel terug te dringen.
Lees meer over "Na de Pano-reportage: Tijd voor gerommel in de marge is voorbij"
Hoe krijgen we mensen met een leefloon aan het werk?
Lees meer over "Hoe krijgen we mensen met een leefloon aan het werk?"
Op 26 juni voerden de partners van BMIN, onder leiding van het Belgisch Netwerk Armoedebestrijding (BAPN), actie in Oostende, onder het motto “De laagste inkomens omhoog – voor een leven in waardigheid”. Middenveldorganisaties, vakbonden, wetenschappers en mensen in armoede vroegen samen aan de volgende federale regering om mensen uit armoede te halen door aan iedereen toereikende en toegankelijke inkomens te garanderen.
Net als in 2011 heeft de huidige federale regering in 2014 het optrekken van de sociale uitkeringen tot boven de Europese armoededrempel in haar regeerakkoord opgenomen. Vandaag stellen we vast dat die belofte (alweer) niet ingelost werd. Er was een beperkte verhoging van sommige uitkeringen, maar de armoedegrens blijft veraf. Tegelijk heeft deze regering de toegang tot sociale bescherming voor veel mensen strenger gemaakt of zelfs helemaal afgesloten.
Het mag dan ook niet verwonderen dat de armoedecijfers alarmerend hoog blijven. 1 Belg op 6 moet nog altijd rondkomen met een inkomen onder de armoedegrens. Sinds 2008 was er geen significante daling van het aantal mensen met armoederisico. Het is hoog tijd dat de jarenlang herhaalde beloftes eindelijk in daden worden omgezet en er een ambitieus én concreet actieplan komt.
De actie vond plaats aan de campagnebus van het Europees Minimum Inkomen Netwerk (EMIN) die daarmee zijn rondreis in 32 Europese landen afrondde. Onze Belgische actie maakt dan ook deel uit van de EMIN-campagne die een Europese verplichting voor alle lidstaten eist om waardige minima in de sociale bescherming te garanderen.
Alle minimumuitkeringen moeten opgetrokken worden tot boven de armoedegrens.
De lonen moeten toereikend zijn.
De armoedegrens dient jaarlijks geactualiseerd te worden. De uitkeringen en lonen dienen nadat zij zijn opgetrokken ook geïndexeerd en daarbovenop welvaartsvast gehouden te worden.
Er mag niet geknoeid worden met de index. Het kan ook niet dat ‘sociale voordelen’ worden verrekend.
De inkomensgrenzen, gebruikt voor het toekennen van sociale correcties in de fiscaliteit en bij tegemoetkomingen in specifieke uitgaven, moeten minstens in die mate stijgen dat er geen verlies aan rechten optreedt als gevolg van het optrekken van de laagste inkomens.
Tegelijk met het optrekken van de laagste inkomens moet meteen ook het statuut samenwonende worden hervormd, zodat ook voor elke samenwonende een inkomen boven de armoedegrens gegarandeerd wordt.
De uitholling of afschaffing van rechten door een versterkte voorwaardelijkheid, waardoor steeds meer doelgroepen een deel van hun sociale bescherming verliezen of zelfs volledig zonder inkomen vallen, moet stoppen. Recente hervormingen in die zin moeten worden herzien.
In alle stelsels van sociale zekerheid en bijstand moet maximaal ingezet worden op automatische toekenning van rechten en het tegengaan van non take up.
De precarisering van jobs moet aangepakt worden. Een betere combinatie van loon en uitkering, waarbij minder moet ingeleverd worden op de uitkering is nodig.
Wij vragen een federaal stappenplan waarmee België haar internationale engagementen (EU 2020, Agenda 2030, Europese sociale pijler) concreet maakt. Dus mét bijhorende begroting en een jaarlijkse evaluatie van de vorderingen.
Wij vragen in dat kader ook een samenwerkingsakkoord tussen federale regering, gemeenschappen en gewesten om ook de factuur van de uitgaven voor gezinnen voor basisrechten te beheersen en maximaal sociaal te corrigeren voor de laagste inkomensgroepen.
Binnen Europa dient de volgende federale regering mee te ijveren voor een bindende Europese richtlijn aan de lidstaten rond gegarandeerde en waardige minima in de sociale uitkeringen en Europese normen voor minimumlonen.
Lees meer over "Belgische en Europese armoedeorganisaties voeren actie voor inkomens boven de armoedegrens"
Breid de maximumfactuur uit naar het secundair onderwijs
Kosten in het secundair onderwijs lopen hoog op, vooral in technische en beroepsrichtingen. De maximumfactuur in het lager onderwijs heeft haar nut als ruimschoots bewezen en scholen doen nadenken over een kostenbewust beleid. Die lijn doortrekken naar het secundair onderwijs zal financiële ruimte voor gezinnen met schoolgaande kinderen aanzienlijk doen toenemen en meer onderwijskansen bieden aan kinderen uit gezinnen met een laag inkomen.
Op dat vlak heeft de federale regering al een belangrijke stap vooruit gezet, met de derdebetalersregeling voor patiënten met recht op verhoogde tegemoetkoming bij de huisarts. Wij vragen dat hierin verder gewerkt wordt richting een veralgemeende derdebetalersregeling, ook voor andere disciplines zoals tandzorg. Het preventieve consult wordt terugbetaald, maar die maatregel werkt onvoldoende. Zo moeten ouders het geld eerst voorschieten ompas achteraf terugbetaling krijgen, worden andere kosten wel aangerekend,….
Maak werk van een correcte toekenning van de hervormde kinderbijslag
De hervorming van de kinderbijslag was voor het Netwerk een gemiste kans om meer te herverdelen richting gezinnen in armoede. Door een iets lager standaardbedrag (nu €160 voorelk gezin) en hogere sociale toeslagen had men de kinderarmoede een stuk verder kunnen terugdringen. Nu blijft de impact beperkt.
Het Netwerk tegen Armoede dringt er wel op aan om werk te maken van een correcte toekenning, want de hervorming brengt een heel nieuw administratief systeem met zich mee, waarbij gezinnen mogelijk uit de boot kunnen vallen. Bijvoorbeeld bij de aansluiting bij een uitbetalingsactor, de sociale toeslag op basis van inkomen,…
Uitkeringen blijven ver verwijderd van de armoedegrens, ondanks bescheiden inspanningen om die te verhogen. Daarmee breekt de federale regering een duidelijke belofte bij haar aantreden. Het geeft mee aanleiding tot de huidige kinderarmoedecijfers.
Meer dan 100.000 mensen wachten nog steeds op een sociale woning. De wachtlijsten blijven groeien, ondanks extra investeringen in sociale woningen. Wie op de wachtlijst staat, moet overleven op een bijzonder krappe en precaire private huurmarkt, met woningen die slechte kwaliteit koppelen aan hoge huurprijzen. Het zorgt ervoor dat kinderen gezondheidsproblemen ontwikkelen en zich sociaal isoleren.
Lees het opiniestuk in Het Belang van Limburg.
Lees meer over "Stijgende kinderarmoede vraagt om krachtige maatregelen"
Langdurig zieken die onvoldoende meewerken aan een re-integratietraject dreigen 5 tot 10% van hun uitkering te verliezen. Dat staat in het voorstel dat de federale regering geodkeurde en aan het parlement zal voorleggen. Het Vlaams Patiëntenplatform en het Netwerk tegen Armoede roepen op om deze sancties niet door te voeren.
Financiële gevolgen van sancties
Als de federale regering beslist om sancties in te voeren, kan dit voor financiële problemen zorgen bij mensen met een chronische ziekte. “Mensen die van een ziekte-uitkering leven, hebben weinig financiële ademruimte, maar wel torenhoge ziektekosten. Wij vrezen dat deze sancties hen nog meer het mes op de keel zetten.”, zegt David de Vaal van het Netwerk tegen Armoede. Bovendien moet deze groep al heel wat administratieve verplichtingen vervullen voor bv. hun uitkering. Hierdoor ontstaat het gevaar dat ze de extra administratie rond het re-integratietraject niet altijd kunnen bolwerken.
Het Vlaams Patiëntenplatform en het Netwerk tegen Armoede vragen dat rekening wordt gehouden met zowel de financiële, lichamelijke als psychische draagkracht van deze kwetsbare groep en dat de vrijwilligheid van het re-integratietraject behouden blijft.
De hoge armoedecijfers zijn dan ook een graadmeter voor het falend armoedebeleid in België en Vlaanderen. De uitkeringen zijn door deze federale regering licht verhoogd, maar daartegenover staan een hele resem prijsverhogingen, vooral voor energie. Net die kwetsbare gezinnen wonen dan nog eens vaak in huizen van slechte kwaliteit met een hoge energiefactuur tot gevolg. De regering had bij haar aantreden plechtig beloofd om de laagste uitkeringen op te trekken tot de armoedegrens. Een belofte die ze al zeker niet zal inlossen. De uitkeringen blijven er ook vandaag nog heel ver van verwijderd.
Hogere uitkeringen zouden gezinnen in armoede ook sterker wapenen voor de arbeidsmarkt. Meer budget geeft meer financiële én mentale ademruimte en laat mensen bijvoorbeeld toe om te investeren in een internetverbinding, onontbeerlijk om vandaag te solliciteren, aangezien VDAB de jongste jaren tientallen Werkwinkels moest sluiten door opgelegde besparingen van de Vlaamse regering. Werkzoekenden worden nu veelal doorverwezen naar online dienstverlening, maar dat is allesbehalve vanzelfsprekend met een te lage uitkering.
Ook op de arbeidsmarkt is een doortastend beleid nodig. De voorbije jaren werden extra jobs gecreëerd, maar het gaat vaak om tijdelijke, deeltijdse jobs met een laag loon, waardoor het mensen niet de kans geeft om echt stappen vooruit te zetten. We zien de groep werkende armen dan ook stelselmatig groeien in ons land.
Ook de Vlaamse regering moet dringend een versnelling hoger schakelen. Nog altijd staan meer dan 100.000 mensen op de wachtlijst voor een sociale woning, terwijl de huurprijzen op de private markt pijlsnel de hoogte in schieten. De huurwet is op dat vlak een gemiste kans. Met symbolische maatregelen zoals de beperking van de keuzevrijheid voor sociale woningen of tijdelijke contracten in de sociale huur, eerder al doorgevoerd, zullen de wachtlijsten niet kleiner worden.
Op 24 april lanceerde het Europees Netwerk Armoedebestrijding (EAPN) en zijn partners van het European Minimum Income Network (EMIN) een grote Europese sensibiliseringscampagne rond het belang van waardige inkomens. Twee bussen doorkruisen gedurende 62 dagen 32 Europese landen om te ijveren voor minimuminkomens boven de armoedegrens, zodat iedereen een waardig leven kan uitbouwen. De bus hield al halt in Namen op 25 april en een tweede busstop in België zal op 26 juni georganiseerd worden in Oostende.
Tijdens de openingsceremonie van de bustour in Brussel namen Europees Commissaris Marianne Thyssen, Europese parlementsleden, vertegenwoordigers van het sociale middenveld en mensen met armoede-ervaring het woord. Ook Alias, vertegenwoordiger van het Belgisch Netwerk Armoedebestrijding (BAPN) hield een speech. Hij onderlijnde vooral de emancipatorische kracht die uitgaat van goede minimuminkomens. Investeren in structurele armoedebestrijding is niet gratis, maar betekent wel een winst voor de hele samenleving.
De eerste busstop in België vond al meteen de volgende dag plaats in Namen. Samen met BAPN zorgde het ‘Réseau wallon de la lutte contre la pauvreté’, onze Waalse zusterorganisatie, voor een rijk geanimeerde dag. Tijdens verschillende workshops en activiteiten kwamen voorbijgangers en sympathisanten meer te weten over het belang van waardige, toegankelijke en toereikende uitkeringen. Enkele ervaringsdeskundigen namen het woord en deelden hun ervaringen met het publiek. Mensen werden uitgenodigd om hun steun te betuigen door iets te schrijven op de bus en om de Europese petitie te ondertekenen ( https://you.wemove.eu/campaigns/Guaranteed-Minimum-Income-Scheme). Ook enkele politici waren aanwezig, waaronder de Waalse Minister-President Willy Borsus.
De volgende stop in België vindt plaats op 26 juni in Oostende van 14 u tot 17 u. Tijdens deze halte, zullen BAPN en haar partners van het BMIN-netwerk hun gemeenschappelijk memorandum lanceren rond het optrekken van de minimuminkomens tot boven de armoedegrens.
Ondertussen kunt u de activiteiten van de bus volgen op http://eminbus.eu/ .
Lees meer over "Emin-bustour: Waardige inkomens voor iedereen, in België en Europa!"
Goed nieuws uit Schotland. Het Schotse parlement keurde een reeks wetten goed die sociale bescherming als een grondrecht wettelijk verankeren. Daarbij gaan de Schotten een andere richting uit dan het centrale bestuur in het Verenigd Koninkrijk, waar sociale bescherming steeds meer aan voorwaarden gekoppeld wordt. De nieuwe wetgeving komt er, nu Schotland zelf bevoegd wordt voor een belangrijk deel van de sociale zekerheid.
Lees meer over "Schotland maakt van sociale bescherming grondrecht"
Daar komt nog bij dat de federale regering door allerlei maatrelen de toegang tot de sociale zekerheid aanzienlijk bemoeilijkt heeft, bijvoorbeeld door voorziene besparingen op langdurig zieken of het beperkten van de beroepsinschakelingsuitkering. Dat zorgt ervoor dat steeds meer mensen naar de bijstand doorverwezen worden en het aantal leefloners jaar na jaar blijft oplopen.
Lees meer over "Hogere uitkeringen zijn stap vooruit, maar armoedegrens blijft veraf"
Het Netwerk tegen Armoede maakt zich grote zorgen over praktijken die we bij verschillende Ocmw’s zien opduiken en waar mensen met een leefloon ‘met zachte dwang’ naar gedwongen arbeid geduwd worden, onder het mom ‘voor wat, hoort wat’. De aanpak waarvan in andere landen, onder andere Nederland, al ruimschoots gebleken is dat hij niet werkt. Bovendien balanceren die praktijken op zijn minst op het randje van de wettelijkheid. Ze komen aan de oppervlakte sinds Ocmw’s alle leefloners een zogenaamd Geïntegreerd Project Maatschappelijke Integratie moeten voorleggen, een contract met voorwaarden om recht te hebben op een leefloon.
Eerst was er Geraardsbergen, dat trots aankondigde dat elke leefloner gemeenschapsdienst moet doen voor zijn uitkering. Nu blijkt dat men in Blankenberge en Koksijde voor dezelfde weg kiest. In Overijse benadrukt men dan weer dat het puur op vrijwillige basis gebeurt.
De wetgeving rond het zogenaamde GPMI (Geïntegreerd Project Maatschappelijke Integratie) is duidelijk. Mensen dwingen om vrijwilligerswerk te doen kan niet. Het kan enkel op vrijwillige basis. Uiteraard is die vrijwilligheid relatief wanneer iemand in een zeer kwetsbare situatie tegenover een maatschappelijk werker zit die hem al dan niet een leefloon kan toekennen. Dan kan die ‘zachte dwang’ soms heel zwaar doorwegen en echte dwang worden, uit vrees voor een schorsing of een stopzetting van het leefloon.
Los van twijfels over de wettelijkheid helpt dit mensen ook niet vooruit. De middelen en de tijd die geïnvesteerd worden in deze gemeenschapsdienst kan niet gaan naar begeleiding richting volwaardige tewerkstelling, met een echt loon en sociale bescherming. In het beste geval krijgen deze mensen een minimale vergoeding bovenop hun uitkering.
Daarmee komen we bij een ander teer punt. Leefloners kleren laten sorteren of sneeuw laten ruimen, dat dreigt reguliere tewerkstelling voor diezelfde kwetsbare doelgroep te vernietigen. De verleiding kan heel groot worden voor lokale besturen om te besparen op dienstverlening, bijvoorbeeld in de groendienst, en die te vervangen door gemeenschapsdienst. Een aanzienlijke besparing voor het lokaal bestuur, maar waardevolle jobs gaan zo wel verloren voor een kwetsbare doelgroep.
Waar we van bij het begin voor vreesden bij de invoering van het contract voor leefloners, blijkt nu meer en meer realiteit te worden. De verplichting om elke leefloner een contract te laten ondertekenen, dreigt in de praktijk uit te draaien op gedwongen gemeenschapsdienst in plaats van begeleiding richting duurzame, volwaardige tewerkstelling. Deze piste helpt niemand vooruit.
Nochtans hebben de Ocmw’s een aantal andere instrumenten in handen die leefloners wel op weg zitten richting volwaardige tewerkstelling of tewerkstelling op maat, zoals artikel 60 of werk via dienstencheques.
Afgelopen week raakte de federale regering het eens over het onbelast bijklussen uit haar zomerakkoord. We stellen vast dat enkele beperkte aanpassingen werden aangebracht, en dan nog enkel aan de luiken verenigingswerk en activiteiten van burger tot burger, en helemaal niet aan het luik digitale platformen. Maar zelfs voor die twee eerste luiken is dit ruim ontoereikend om aan de vele kritieken vanuit de samenleving te beantwoorden. Met als eerste slachtoffer de personen die al kwetsbaar staan op de arbeidsmarkt en in de samenleving. De meest kwetsbare mensen betalen door deze maatregel twee keer de prijs. Ze zullen nog moeilijker aan de slag geraken, terwijl terzelfdertijd hun sociale bescherming verder uitgehold wordt.
Om te beginnen ligt deze maatregel in het verlengde van het aanhoudende regeringsbeleid om het zogenaamde werkgelegenheidsbeleid te beperken tot bijjobs voor gepensioneerden, studenten en mensen die al voltijds werken of minstens 4/5, dan nog zonder volwaardige contracten, zonder de normale bijdragen en belastingen. Terwijl inmiddels in Vlaanderen de tewerkstellingsprogramma’s met volwaardige arbeidscontracten meer en meer worden afgebouwd. De regering creëert daarmee een Mattheüseffect: hij geeft vooral extra aan wie al heeft. Tegelijk dreigt de maatregel ook bijzonder nefaste gevolgen te hebben voor kwetsbare werknemers. Verdringing van reguliere jobs via systemen als dienstencheques, art. 60, beschutte werkplaatsen, … én de bestaande mogelijkheden tot ‘bijklussen’ voor langdurig werklozen en leefloners via bv. wijk-werken (het oude PWA-systeem) dreigt.
Een heleboel taken als groenonderhoud, de opvang van kinderen, bejaarden, personen met een handicap, het uitvoeren van kleine herstellingen, thuishulp, poetswerk bij particulieren… wordt momenteel via die weg door kwetsbare werknemers en werkzoekenden ingevuld. Zeker als het over een reguliere job gaat, hebben mensen daarbij ook een stuk werkzekerheid, zijn hun rechten als werknemer gegarandeerd én bouwen ze rechten op in de sociale zekerheid. Bij wijkwerken is er voor de langdurig werkloze –bij gebrek aan een echte job- toch dat kleine extraatje bovenop de veel te lage uitkering die nog al te vaak tot armoede veroordeelt.
Tot slot baart ook de vlotheid waarmee de mogelijke lijst van activiteiten voor ‘bijklussen’ aanleunt bij die welke nu nog vaak door vrijwilligers worden ingevuld ons zorgen. Taken die vrijwilligers met warmte, zorg en dienstbaarheid op zich nemen, worden mee in de markt gezet.
Wat een oplossing moest betekenen voor een klein probleem (‘bijklussen’ in een heel klein aantal situaties waar de bestaande wetgeving geen antwoord biedt, bv. in de sport) dreigt nog maar eens de ongelijkheid te vergroten en de meest kwetsbare mensen te treffen.
Lees meer over "Bijschaving akkoord rond bijklussen biedt geen soelaas voor kwetsbare mensen"
ABVV lanceerde onlangs haar campagne ‘samen kan het anders’. De socialistische vakbond wil daarmee een ‘reality check’ doen van het beleid van de federale regering Michel I. De focus ligt op werk, belastingen, inkomen en sociale zekerheid en openbare dienstverlening. Als er gesproken wordt over ‘jobs, jobs, jobs’, wat betekent dat dan concreet? Voelt u de hervormingen in de sociale zekerheid en bijstand? … De vakbond gaat met dit soort vragen eerst op zoek naar concrete persoonlijke ervaringen bij een breed publiek en bevraagt ook andere middenveldorganisaties. In een tweede fase vraagt hij dan om reactie op een aantal eigen voorstellen die moeten leiden tot een meer rechtvaardig beleid .
Het Netwerk tegen Armoede werd bij de aftrap van de campagne gevraagd om een eerste reactie. Wij schoven drie dingen naar voren.
Ten eerste de belofte die deze regering bij haar aantreden deed om de laagste uitkeringen in sociale zekerheid en bijstand op te trekken tot boven de armoedegrens. Op enkele kleine stapjes na, dan nog sterk afgezwakt door een indexsprong en allerlei prijsverhogingen als gevolg van besparingen, blijft het wachten op échte stappen voorwaarts. We stevenen hier af op een gebroken belofte. We herhalen: mensen laten bouwen aan hun eigen toekomst, een eigen project, laten ontsnappen uit armoede en afhankelijkheid… lukt niet als ze, als gevolg van een te laag inkomen, elke dag moeten zien te overleven. Zal ik mijn huishuur kunnen betalen, de schoolfactuur… Een deftig, waardig inkomen, is de start, niet het eindpunt.
Het Netwerk tegen Armoede verwelkomt dan ook de ‘reality check’ van het ABVV-FGTB. Deze regering heeft niet veel tijd meer om nog een en ander bij te sturen. Een beetje extra druk is dus welkom.
Volg de campagne van ABVV hier: www.samenkanhetanders.be
Lees meer over "Samen kan het anders"
Steeds meer mensen met en zonder migratieachtergrond dreigen uit sociaal vangnet te vallen
Het Minderhedenforum, Brussels Platform Armoede en Netwerk tegen Armoede maken zich zorgen. Recent werd vastgesteld dat er een sterke aangroei van leefloners is, mede door de uitval in de sociale zekerheid. Nu wordt gefocust op het hoge aandeel mensen met migratieachtergrond onder de leefloners. Wij zien verschillende oorzaken.
Bovendien mogen we de demografische evoluties niet vergeten: Brussel –en ook de andere grote steden- zijn superdivers en etnisch-culturele minderheden vormen er een zeer groot deel van de bevolking. Dat de armoede er gekleurd is, zou niet mogen verbazen.
We stellen vast dat de toegang tot het leefloon stelselmatig bemoeilijkt wordt voor mensen die al langer in ons land verblijven, met en zonder migratieachtergrond. Er worden steeds meer bijkomende voorwaarden gesteld. Rechten worden steeds vaker niet toegekend, waardoor de onderbescherming toeneemt.
Enerzijds is het leefloon voor nieuwkomers heel vaak de enig mogelijke opstap, aangezien zij nog geen andere rechten konden opbouwen. Anderzijds zien we steeds meer mensen uit de sociale zekerheid vallen omdat ook daar de voorwaarden steeds strenger worden. Gevolg is dat veel mensen verarmen, maar niet eens bij het OCMW terecht kunnen of durven. De onderbescherming blijft onder de oppervlakte, maar is een nog schrijnender problemen: mensen en gezinnen die zonder enige bron van inkomsten vallen
Geen losse maatregelen, maar een daadkrachtig beleid
Lees meer over "Steeds meer mensen met en zonder migratieachtergrond dreigen uit sociaal vangnet te vallen"
Het Netwerk tegen Armoede reageert bijzonder ontgoocheld en verbaasd over de verklaringen van staatssecretaris Zuhal Demir. In De Zevende Dag op één gooide ze de belofte van de federale regering overboord om de uitkeringen op te trekken tot de Europese armoedegrens. Deze regering schoof armoedebestrijding naar voor als absolute topprioriteit. Een loze verklaring, zo blijkt. Want armoede terugdringen kan niet zonder ook die uitkeringen op te trekken.
Gaat de strijd tegen armoede dan enkel over hogere uitkeringen? Wel integendeel. Mensen in armoede kampen met heel veel drempels, om betaalbare gezondheidszorg te krijgen, om een woning te vinden, om schoolkosten te betalen, om een duurzame job te vinden, ... Al die drempels moeten aangepakt worden, maar dat lukt nooit met uitkeringen en inkomens die mensen ternauwernood laten overleven.
De staatssecretaris stelt dat 'we niet alles moeten verwachten van uitkeringen' en wil inzetten op activering. Dat is een verhaal dat al langer verteld wordt. Mensen kunnen pas duurzaam geactiveerd worden als ze een menswaardig inkomen hebben. Wie nu onder de armoedegrens leeft, is vooral bezig met overleven en heeft geen ruimte, financieel of mentaal, om zijn leven terug in handen te nemen. Een laag zelfbeeld, geen budget voor basisbehoeften. Dat belet mensen net om bijvoorbeeld toegang te krijgen tot de arbeidsmarkt. Daarnaast zijn de jobs die momenteel gecreëerd worden zijn vooral tijdelijke of deeltijdse jobs. Ook daar bouwen mensen dus geen duurzaam inkomen op om hun situatie ten gronde te verbeteren.
Deze gebroken belofte komt bovenop de besparingen, onder andere in de gezondheidszorg, en prijsverhogingen (vooral van energie), waardoor mensen met een laag inkomen al elke maand zeker €50 inleveren (berekeningen Decenniumdoelen, afhankelijk van de gezinssituatie kan het inkomensverlies veel hoger oplopen).
We roepen de regering op om de belofte uit het regeerakkoord aangaande het optrekken van uitkeringen tot de armoedegrens waar te maken.
Lees meer over "Armoede terugdringen kan niet zonder uitkeringen boven Europese armoedegrens"
Hervorming van de kinderbijslag, een historische gemiste kans
Vandaag werd het Netwerk tegen Armoede gehoord in de commissie Welzijn van het Vlaams Parlement. Op de agenda: het nieuwe Vlaamse ‘groeipakket voor elk kind’.
Met de hervorming van de kinderbijslag, goed voor een budget van 3,4 miljard euro, mist de Vlaamse regering andermaal een historische kans om een belangrijke stap vooruit te zetten in de strijd tegen armoede. Amper 6% van het budget wordt ingezet om ‘sociaal te corrigeren’. Vlaanderen blijft zweren bij een halvering van de kinderarmoede (in de laatste 10 jaar is die blijven stijgen, tot 12% van de kinderen vandaag), dan moest er toch méér mogelijk zijn?
Als je beslist om het grootste deel van je middelen te geven aan steun voor kleine gezinnen met heel jonge kinderen (die ook groot worden en waar nog broertjes en zusjes bij kunnen komen), is het logisch dat er minder overblijft voor grote gezinnen, voor ouder wordende kinderen (waarvan iedereen weet dat ze zwaarder wegen op het gezinsbudget), om extra inspanningen te doen voor gezinnen met een laag inkomen, voor de zeer kwetsbare groep van eenoudergezinnen.
Veel gaat over denkwerk dat nog moet gebeuren, over uitvoeringsbesluiten. Het Netwerk tegen Armoede kreeg, samen met andere organisaties, de toezegging dat het daar mag over mee praten. Er komt ook een armoedetoets op de besluiten.
Lees meer over "Hervorming van de kinderbijslag, een historische gemiste kans"
Bekijk de reportage in het VRT-journaal.
De realiteit vandaag is dat veel mensen niet waardig kunnen leven omdat hun inkomen te laag is. Die inkomens anders berekenen zal daar niets aan veranderen. Bovendien spreekt de regering slechts over een beperkt aantal inkomens. Werkloosheids- of ziekteuitkeringen blijken niet verhoogd te zullen worden tot de armoedegrens.
Het Netwerk tegen Armoede wil dat de regering haar belofte deze regeerperiode waarmaakt, zonder de berekeningswijze te veranderen. Mensen moeten er echt op vooruit gaan om waardig te kunnen leven en uit de armoede te geraken.
Lees meer over "Mensen in armoede gaan er niet op vooruit door Zomerakkoord regering Michel"
Bijkomende jobs helpen mensen niet uit de armoede
De voorbije jaren werden in ons land tienduizenden jobs gecreëerd, maar dat heeft bitter weinig mensen uit de armoede gehaald, zo blijkt uit onderzoek van KU Leuven. Wel is het aantal werkende armen de voorbije 10 jaar met 40.000 toegenomen. Werk als enig zaligmakende uitweg uit de armoede? Het blijkt een illusie. De jobs die gecreëerd worden zijn heel vaak slecht betaald, deeltijds en tijdelijk. Bovendien kijken ook werkzoekenden aan tegen een stijgend armoederisico. Onder meer daarom vraagt Decenniumdoelen, het samenwerkingsverband van vakbonden, sociale bewegingen en armoedeorganisaties, om geen bijkomende besparingsmaatregelen te nemen op de kap van mensen in armoede. Zij hebben al zwaar ingeleverd onder deze regeringen.
Lees meer over "Bijkomende jobs helpen mensen niet uit de armoede"
“Het is duidelijk dat het Vlaamse armoedebeleid stevig herbekeken moet worden,” klinkt het bij het Netwerk tegen Armoede, Caritas Vlaanderen en Samenlevingsopbouw na de bekendmaking van de kansarmoedecijfers van Kind & Gezin. “Momenteel wordt een bijsturing van het Vlaams Actieplan Armoede voorbereid. Dit is een moment dat de Vlaamse Regering niet kan laten liggen wil ze haar eigen doelstellingen, met als speerpunt een halvering van de kinderarmoede tegen 2020, überhaupt nog halen.”
De meest preventieve oplossing is het verzekeren van voldoende kwaliteitsvolle, energiezuinige en betaalbare woningen voor gezinnen in armoede. “De bouw van extra sociale woningen moet versneld worden, waarbij rekening gehouden wordt met de huidige noden”, zegt Thijs Smeyers (Caritas Vlaanderen). “Het sociaal objectief, een afgesproken aantal sociale woningen dat een gemeente moet realiseren, moet afdwingbaar worden. Zo kunnen gemeenten die de afspraken niet naleven daarvoor bestraft worden”.
Een ander aspect dat versterking verdient is het voorzien van werkbaar werk voor mensen in armoede. “De Vlaamse Regering zet hard in op activering”, duidt Kristel De Vos (Samenlevingsopbouw). “Maar deze mensen moeten ook aan de slag kunnen. We denken daarbij vooral aan het versnellen en uitbreiden van het afgesproken groeipad voor de sociale economie.”
Een andere preventieve oplossing is het stevig inzetten op rechtentoekenning. Naast automatische rechtentoekenning, moeten hulp- en dienstverleners op de eerste lijn veel proactiever rechten voor mensen in armoede in orde maken.
Tot slot moet de Vlaamse Regering ook durven nadenken om haar beslissing over de kinderbijslag te herbekijken. De stijgende kinderarmoede is er al meer dan 10 jaar. Het zal dan ook noodzakelijk zijn meer daling van de kinderarmoede te realiseren via het nieuwe kinderbijslagsysteem.
Hervormde kinderbijslag gaat niet ver genoeg in de strijd tegen kinderarmoede
Positief aan de nieuwe regeling is de koppeling van de kinderbijslag aan de schooltoelage, wat ervoor moet zorgen dat er een automatisering van de schooltoelages komt.
Omtrent de uitgevoerde armoedetoets (door zowel wetenschappers als armoede-experts) betreurt het Netwerk tegen Armoede dat die niet leidde tot meer wijzigingen in de finale beslissing van de Vlaamse Regering. Op de vraag naar een mogelijke verschuiving van het armoederisico binnen de groep mensen in armoede kwam geen afdoend antwoord: zijn er groepen die er op achteruitgaan, bv. arbeidsongeschikte ouders of ouders met zowel kinderen in het oude als nieuwe systeem?
Bovendien is de armoedetoets nog niet volledig gelopen: het nieuwe systeem is veel complexer dan het huidige kinderbijslagsysteem. De grootste uitdaging is dan ook om non-take up te vermijden zodat alle kwetsbare gezinnen een kinderbijslag met sociale toeslagen ontvangen. Het Netwerk tegen Armoede rekent er op dat de Vlaamse Regering hier volop op inzet.
Lees meer over "Hervormde kinderbijslag gaat niet ver genoeg in de strijd tegen kinderarmoede"
Uit de recentste EU-SILC-enquête blijkt dat de armoede in België blijft schommelen rond de 20%. 1 op 5 Belgen die in armoede leven, het is een cijfer dat onaanvaardbaar blijft. Daarom vraagt het Netwerk tegen Armoede met aandrang dat de federale regering doet wat ze beloofd heeft, namelijk de inkomens en uitkeringen optrekken tot de Europese armoedegrens én jobs creëren, ook voor kwetsbare groepen. Zij krijgen nog altijd heel moeilijk toegang tot de arbeidsmarkt.
Maar ook op Vlaams niveau blijven er grote uitdagingen. Het bouwritme sociale woningen blijft te laag om het schrijnende tekort aan betaalbare woningen een halt toe te roepen. Nog altijd wachten 100.000 mensen op een sociale woning.
Sanctionering langdurig zieken is een brug te ver
Vorige week kwam de federale regering er dan toch mee: ‘langdurig’ zieken die ‘onvoldoende meewerken’ aan hun ‘re-integratie’ kunnen een deel van hun ziekte- of invaliditeitsuitkering verliezen. Ondanks fel protest, onder meer van alle grote mutualiteiten en vakbonden. Ook het Netwerk tegen Armoede protesteert met klem.
Kampen met gezondheidsproblemen komt voor steeds meer mensen neer op (over)leven in armoede. Dat komt door de veel te hoge persoonlijke bijdragen voor zorg en medicatie, en de veel te lage minimumuitkeringen in sociale zekerheid en bijstand. Het blijft overigens al lange tijd stil rond het engagement van de federale regering om die op te trekken tot de armoedegrens. Bovendien wordt deze kwetsbare groep nog eens bijkomend getroffen door het besparingsbeleid van verschillende overheden en de stijgende factuur van allerlei basisbehoeften.
Als gevolg daarvan valt deze groep terug op de –door de vorige én huidige regering sterk degressief gemaakte- werkloosheidsuitkering of zelfs het leefloon, gekoppeld aan een steeds strengere controle door VDAB of OCMW (denk aan de nieuwe procedure voor controle op beschikbaarheid bij VDAB, aan de verstrengde eisen rond het sociaal onderzoek bij OCMW, het verplichte GPMI…) Zij kunnen veel minder rekenen op verhoogde aandacht of specifieke begeleiding. Mensen komen terecht in onaangepaste jobs die ze niet volhouden, krijgen te maken met een vorm van ‘vrijwilligerswerk onder zachte dwang’, moeten het doen met wat zij vaak als bezigheidstherapie of ‘gratis arbeid’ ervaren (arbeidszorg…), verliezen zelfs regelmatig simpelweg hun uitkering.
Laat er geen twijfel over bestaan: de overgrote meerderheid van de mensen die op ‘non actief’ staat wegens gezondheidsproblemen wíl niets liever dan terug aan de slag kunnen. Werken betekent –los van de kans op iets meer financiële ademruimte- ook dat mensen zich nuttig voelen, dat ze ‘erbij horen’, iets om handen hebben –zoals een van onze mensen het ooit treffend verwoordde ‘thuis komen de muren op mij af’… Alleen moeten ook zij de eindjes aan elkaar zien te knopen, als verder inkomensverlies dreigt en je moet in een onzeker verhaal stappen…
Hét struikelblok blijkt echter telkens opnieuw bij de werkgevers te liggen. Hoeveel van hen zitten op deze groep te wachten en zijn bereid om aangepast werk te voorzien? Zelfs in de sociale economie wordt steeds vaker gekozen voor ‘sterkere profielen’, want ook daar is de druk om te presteren niet voor iedereen haalbaar .
Het Netwerk tegen Armoede benadrukt dat tewerkstelling op het ritme van de betrokkene moet gebeuren. Wie ziek is of een beperking heeft en niet kán werken, moet met rust gelaten worden. Wie wel nog kan, mag niet de arm worden omgewrongen, moet zélf en los van elke druk de juiste keuzes kunnen maken.
Ook werkgevers zullen gaandeweg de mogelijkheid krijgen om hun zieke werknemers naar de arbeidsgeneesheer te sturen. Wie zorgt ervoor dat zij niet opzettelijk en massaal zullen aansturen op ontslag wegens medische overmacht en hun zieke werknemers –zonder opzegperiode en eventuele andere rechten die zij nog hebben- van de ene dag op de andere naar een ziekte-uitkering zullen verwijzen?
De nieuwe wetgeving is nog maar enkele maanden van kracht, is voorlopig ook enkel van toepassing op werknemers en uitkeringsgerechtigde werklozen die na 1 januari 2016 op ziekte of invaliditeit terecht kwamen en zou nog worden geëvalueerd vooraleer hij in 2018 ook op alle andere mensen met een ziekte- of invaliditeitsuitkering van toepassing wordt. En dan zijn daar nu al de financiële sancties.
Wie het hem na 2 maanden ziekte toegestuurde formulier om de procedure in gang te zetten niet invult, verliest eenmalig 5% op zijn uitkering. Wie niet komt opdagen wanneer hij wordt opgeroepen voor controle eenmalig 10%. De regering kondigt nu al aan dat dat na evaluatie meer kan worden…
5% op een minimumuitkering is voor een alleenstaande al gauw 40 euro, 10%… dat zijn stevige bedragen voor wie met nog geen 900 euro het eind van de maand moet halen. En we weten uit ervaring hoe snel het fout loopt als mensen hun rechten niet kennen, verloren lopen in het administratieve doolhof… En ja, er zijn ook boetes voorzien voor werkgevers die niet meewerken, maar wat zal dat concreet inhouden, dat ‘meewerken’? De procedure voor boetes aan werkgevers is meteen zó ingewikkeld gemaakt dat alles nu al laat uitschijnen dat zij nauwelijks zullen betalen en dus ook nauwelijks onder druk komen om mee te werken aan de re-integratie van langdurig zieke (kandidaat)werknemers.
Conclusie: deze hele hervorming legt de druk opnieuw eenzijdig bij een zeer kwetsbare groep in onze samenleving en dreigt verder bij te dragen tot uitsluiting en armoede. Het Netwerk tegen Armoede vraagt daarom een grondige bijsturing: het is tijd voor échte kansen op re-integratie - waardige en aangepaste jobs voor al wie dat aan kan, een menselijke behandeling en de garantie op een waardig inkomen voor iedereen. Wat de financiële en andere sancties betreft: hoe sneller die weer verdwijnen hoe liever wij het zien.
Lees meer over "Sanctionering langdurig zieken is een brug te ver"
De Voedselbanken boekten andermaal een recordjaar in 2016. Meer dan 143.000 mensen zagen zich genoodzaakt er een beroep op te doen. Een triest record, want wie zich tot de voedselbedeling wendt, verkeert in zware nood. Het Netwerk tegen Armoede is verontrust, maar niet verbaasd door de stijgende cijfers. Wij zien op het terrein in onze verenigingen ook dat meer mensen het steeds moeilijker krijgen. Het beleid, zowel op Vlaams als federaal niveau, moet dringend een versnelling hoger schakelen.
Ook medische kosten brengen mensen in de problemen. Nog altijd stelt 1 op 5 mensen met een laag inkomen doktersbezoek uit om financiële redenen. Dat kost op termijn net meer, zowel aan de patiënt als aan de samenleving. Wie niet naar de huisarts kan gaan, krijgt zwaardere gezondheidsproblemen die een grotere financiële impact hebben voor de patiënt en voor de ziekteverzekering.
Bekijk de reporgage in het VRT-journaal.
Daarom vragen wij om het beleid echt grondig bij te sturen. Voor 1 april moet de Vlaamse regering een bijgestuurd Vlaams Actieplan Armoedebestrijding goedkeuren. Wij vragen om dit grondig te doen op basis van recente cijfers en ervaringskennis van mensen in armoede. Vanuit het Netwerk tegen Armoede gaan we alvast de nodige voorstellen vanuit mensen in armoede overmaken.
Lees het artikel in De Morgen over de armoedecijfers in Vlaanderen.
Lees het artikel in De Morgen over het stijgende aantal leefloners.
Lees meer over "Netwerk tegen Armoede buigt zich over inkomen"
Federale begroting is droevig nieuws aan de vooravond van 17 oktober
De plannen van de federale regering om de welvaartsenveloppe maar voor 75 % aan te wenden, zal vele gezinnen opnieuw verder weg duwen van de armoedegrens. Opmerkelijk gezien de belofte van de federale regering om de laagste inkomens op te trekken tot die Europese armoedegrens. Het Netwerk tegen Armoede vindt dat, naast nieuwe besparingen in ondermeer de gezondheidszorg, onbegrijpelijk nadat de lage inkomens al zwaar ingeleverd hebben: via duurdere energie, de indexsprong en allerlei prijsverhogingen.
De welvaartsenveloppe moet dienen om uitkeringen gelijke tred te laten houden met de gemiddelde koopkracht van elke Belg. Ze dient dus als garantie om de welvaartskloof niet groter te laten worden. Om de kloof te verkleinen zouden nog extra inspanningen nodig zijn. Vandaag stellen we vast dat zelfs de ambitie om de kloof niet te vergroten, losgelaten wordt.
Het Netwerk tegen Armoede voerde in 2014, in aanloop naar de verkiezingen toen, campagne voor het optrekken van alle inkomens en uitkeringen tot de armoedegrens. Alle regeringspartijen stelden toen daar werk te willen van maken en in het federaal regeerakkoord kwam die belofte terug. Vandaag blijkt die belofte niet veel waard te zijn, terwijl de sterkste schouders grotendeels ongemoeid gelaten worden.
In diezelfde begroting stellen we vast dat in de gezondheidszorg de meest kwetsbare patiënten getroffen worden. De erkenningsstop voor wijkgezondheidscentra maakt dat mensen in armoede verstoken blijven van gezondheidszorg die voor hen betaalbaar is en op hun maat georganiseerd is. In die centra kunnen mensen zonder financiële drempel terecht voor kwaliteitsvolle, multidisciplinaire zorg. Naast huisartsen werken er vaak ook kinesitherapeuten, psychologen, tandartsen, verpleegkundigen en andere zorgverstrekkers. Zij bieden brede, toegankelijke zorg en zijn heel goed ingebed in de buurt waar ze gevestigd zijn.
Lees meer over "Federale begroting is droevig nieuws aan de vooravond van 17 oktober"
De kinderarmoede in Vlaanderen is vorig jaar gestegen naar een recordhoogte van 12 %. Dat blijkt uit cijfers van Kind en Gezin. Kinderarmoede blijft al meer dan 10 jaar op rij verder toenemen in een rijke regio als Vlaanderen. Het Netwerk tegen Armoede vraagt de Vlaamse Regering om snel en grondig het Vlaams armoedebestrijdingsbeleid bij te sturen. We rekenen hiervoor sterk op coördinerend minister van Armoedebestrijding Liesbeth Homans, die zich onlangs sterk maakte de kinderarmoede snel te halveren.
Samen met mensen in armoede en hun kennis en ervaring wil het Netwerk tegen Armoede ten volle meewerken aan de evaluatie en bijsturing van het Vlaams Actieplan Armoedebestrijding. Het Netwerk tegen Armoede ziet alvast 3 speerpunten waar Vlaanderen enkele versnellingen hoger kan schakelen:
Het Netwerk tegen Armoede reageert tevreden op de aankondiging dat er een armoedetoets komt op de conceptnota kinderbijslag die werd goedgekeurd door de Vlaamse regering. Wij hopen daarmee de kinderbijslag sterker in de richting van de strijd tegen kinderarmoede te sturen.
De armoedetoets zal gebeuren op basis van de kennis en ervaring van mensen in armoede, gekoppeld aan wetenschappelijke inzichten. De verenigingen waar armen het woord nemen hebben in dit dossier al heel wat expertise opgebouwd. De hervorming van de kinderbijslag biedt veel kansen om grote stappen vooruit te zetten in de strijd tegen kinderarmoede. Die kansen moet de Vlaamse regering met beide handen grijpen.
Als ‘sociale correctie’ niet bepaald een enorme inspanning, gezien de vele miljarden die eerder bespaard werden op de zwakste schouders en gezien er met deze verhoging slechts een bedrag van 50 miljoen euro gemoeid was. In het licht van de belofte van de federale regering bij haar aantreden om tegen 2019 de laagste uitkeringen in sociale zekerheid en bijstand –al dan niet in aanvulling op te lage lonen uit deeltijdse of interimarbeid- minstens op te trekken tot de Europese armoedegrens, was deze ‘verhoging’ zelfs ronduit beschamend.
Het Netwerk tegen Armoede blijft hier op haar honger zitten. Als we vandaag in de pers lezen dat bij de begrotingsbesprekingen voor 2017 einde juni een ‘derde tax shift’ op het programma zou staan, waarbij vermogenden eindelijk een eerlijker deel van de lasten zouden gaan dragen, rekenen wij er op dat de regering dat geld niet opnieuw gebruikt voor de sterksten, maar haar belofte nakomt en van dit momentum gebruik maakt om eindelijk ook het geld te voorzien voor het optrekken van de minimumuitkeringen tot de Europese armoedegrens.
Lees meer over "60.000 betogers tegen asociaal beleid van federale regering"
- De kinderbijslag is een van de meest efficiënt uitbetaalde uitkeringen. De non take-up ligt er veel lager dan bij andere uitkeringen. Rationalisering bij de uitbetalingsinstellingen mag niet leiden tot verlies van know-how of een minder vlotte uitbetaling
- De kinderbijslag is voor gezinnen in armoede een onmisbaar deel van het gezinsinkomen. Bij tijdelijke schorsing, uitstel van betaling door administratieve problemen ... zien we nu al dat dit vrijwel onmiddellijk tot betalingsproblemen leidt, vaak met bijkomende, structurele schulden als gevolg. Wij zien ook geregeld gezinnen die enkel nog de kinderbijslag als enige inkomen overhouden, bvb. wanneer men geen aansluiting vindt op hulpverlening, in afwachting van de toekenning van een uitkering, ... Voorwaarden koppelen aan de kinderbijslag (aanwezigheid op school, Nederlandse lessen, integratie met andere tegemoetkomingen zoals schooltoelage, ...) kunnen wij alleen daarom al absoluut niet aanvaarden, ze zijn contraproductief en duwen net de gezinnen die men zegt te willen helpen dieper in armoede.
- Als kinderbijslag een recht van het kind is, geldt dat ook voor de kleine groep kinderen die nu nog uit de boot vallen, zo bv. in de gewaarborgde gezinsbijslag, als zij minder dan 4 jaar in België verblijven, hun ouders niet de Belgische nationaliteit hebben, er geen verwante volwassene is om het recht op kinderbijslag te openen.
- Er blijft veel onduidelijkheid rond het basisbedrag, de sociale toeslagen die men wil toekennen aan gezinnen met een laag inkomen en een eventuele compensatie daarin voor het afschaffen van leeftijds- en rangtoeslagen (grote kinderen, grote gezinnen). Wie komt daarvoor in aanmerking en hoe zullen die bedragen berekend worden? Voor ons kan het niet dat gezinnen in armoede of met armoederisico erop achteruitgaan, met andere woorden, dat hun kindergeld zou zakken ten opzichte van de huidige situatie.
- Wij willen geen achteruitgang, maar ook meer dan een standstill. De huidige sociale toeslagen maken slechts 6,5 % van het budget uit en doen de kinderarmoede maar dalen met 4,4 % (afgezien van leeftijds- en rangtoeslagen die ook voor gezinnen in armoede impact hebben op hun gezinsbudget). Als het budget voor kinderbijslag gelijk blijft en min wil zijn engagement van (kinder)armoedebestrijding nakomen, moet de herverdeling groter.
- Wij vragen dat de kinderbijslag welvaartsvast wordt gemaakt.
Bekijk het debat in De Vrije Markt op één.
Lees meer over "Hervorming kinderbijslag is keuze: minder kinderarmoede of niet"
Vooraleer te juichen zou de federale regering de situatie van die 4 op 5 moeten kennen. Hoeveel hebben een duurzame job? Hoeveel overleven in moeilijke omstandigheden? Hoeveel leven terug op het inkomen van de ouders en welke problemen brengt dat met zich mee? Daarnaast maakte de federale regering nog geen werk van het optrekken van de uitkeringen, waaronder het leefloon, boven de armoedegrens.
Wat we wel weten, is dat een deel van de getroffen jongeren terugvalt op het inkomen van de ouders. Ook dat is niets om vrolijk van te worden. Het budget van gezinnen komt zo nog meer onder druk te staan. Gezinnen die vaak al zwaar getroffen zijn door besparingen en taksen op federaal én Vlaams niveau.
Het Netwerk tegen Armoede ziet een heel andere realiteit achter deze cijfers. Een realiteit die absoluut geen reden tot juichen geeft. Van 1 op 5 jongeren die zijn uitkering verliest, weten we zeker dat die onder de armoedegrens duikt. Van de 4 op 5 anderen kunnen we alleen maar hopen dat een deel aan het werk is en kunnen we vermoeden dat een grote groep of gewoon uit de statistieken verdwijnt, of in een gezin terecht komt waarvan het financiële armoederisico aanzienlijk stijgt.
Het Federaal armoedeplan van staatssecretaris Elke Sleurs heeft de verdienste dat het er is. We hebben er lang moeten op wachten. Helaas bevat het weinig doortastende maatregelen om de armoede terug te dringen. Budgettaire garanties over de optrekking van de laagste uitkeringen tot de Europese armoedegrens, blijven achterwege. Verder bevat het plan veel maatregelen die al eens aangekondigd waren en veel goede voornemens zonder budget. Het val te vrezen dat dit niet het grote verschil zal maken in de strijd tegen armoede.
Mensen in armoede verliezen gemiddeld €44 per maand
De 20 % laagste inkomens in ons land gaan er nog verder op achteruit door de Vlaamse en federale besparingen. Gemiddeld verliest een arm gezin maar liefst €44 per maand. Dat is maar een gemiddelde. Veel gezinnen verliezen nog meer, van €50 tot €110 per maand. Van de beloofde sociale correcties voor het strenge besparingsbeleid is dus bitter weinig te zien. Dat blijkt uit de achtste armoedebarometer van Decenniudoelen, waar het Netwerk tegen Armoede een van de partners is.
Nochtans is het mogelijk om sociaal te corrigeren zonder extra budget. Bij de waterfactuur is het gelukt, behalve voor alleenstaanden, die de rekening zien stijgen. Diezelfde sociale correctie zou men kunnen doorvoeren voor andere domeinen waar de lasten bij gewone gezinnen gelegd wordt. Denk maar aan de elektriciteitsfactuur. Helaas blijven sociale correcties daar achterwege.
De tax shift biedt een lichte vooruitgang voor wie voltijds werkt. Wie deeltijds werkt, blijft status quo, maar het zijn mensen met een uitkering (zieken, werkzoekenden en gepensioneerden) die de rekening voor de besparingen gepresenteerd krijgen. De leeflonen gaan er met 2 % op vooruit. Op zich positief, maar ruim onvoldoende om de Europese armoedegrens te bereiken. Overigens wordt die verhoging ruimschoots teniet gedaan door taksen en tariefverhogingen, onder andere voor energie.
Het Netwerk tegen Armoede roept zowel de Vlaamse als federale regering op om echt werk te maken van sociale correcties en uitkeringen op te trekken tot de Europese armoedegrens.
Lees het persbericht van Decenniumdoelen.
Lees meer over "Mensen in armoede verliezen gemiddeld €44 per maand"
Die laatste maatregel zal ervoor zorgen dat meer mensen het zullen moeten doen met het gewaarborgd minimumpensioen. De maatregel komt bovenop een reeks andere, gelijkaardige maatregelen. Zo kwam er al eerder een meer nadelige pensioenberekening voor mensen die tijdens hun loopbaan lange periodes van werkloosheid kenden.
Meer mensen zijn aangewezen op een minimumpensioen. Maar ook de toegang tot de minimumpensioenen is bemoeilijkt door strengere leeftijds- en loopbaanvoorwaarden. Gevolg daarvan is dat steeds meer mensen een beroep moeten doen op een IGO. Meer mensen komen terecht op de armoedegrens of net eronder. Samen met de andere maatregelen zorgt dit voor een versterking van de armoede.
Volgens het Netwerk tegen Armoede gaat de redenering niet op dat de maximumpensioenen wel moeten opgetrokken worden, omdat ook de minimumpensioenen verhoogd worden en ze anders de maximumpensioenen zouden inhalen. Het gaat slechts om een zeer minieme stijging van de minimumpensioenen. Bovendien wordt de toegang tot de minimumpensioenen bemoeilijkt.
Lees het artikel in Het Nieuwsblad.
Lees meer over "Federale pensioenplannen duwen meer mensen in armoede"
Het Netwerk tegen Armoede werkte eerder al een uitgebreid standpunt uit met het oog op de hervorming van de kinderbijslag, nu dat een Vlaamse bevoegdheid wordt (http://www.netwerktegenarmoede.be/documents/140126-Standpunt-kinderbijslag-Netwerk-tegen-Armoede-%28lange-versie%29.pdf). Daarin blijft de onvoorwaardelijkheid centraal staan.
Uit het net gepubliceerde Jaarboek Armoede en Sociale Uitsluiting (Oases, UA) blijkt overigens dat thuistaal geen afdoende verklaring biedt voor ongelijkheid in het onderwijs, wel het onderwijssysteem op zich dat kinderen met buitenlandse roots onevenredig snel naar beroeps- en buitengewoon onderwijs afleidt. De voorwaarden die Open VLD aan de kinderbijslag wil koppelen, zullen maar weinig kleuters bijkomend op de schoolbanken krijgen, maar zullen daarentegen wel de kinderarmoede (11,4 %) in Vlaanderen verder de hoogte in jagen.
Overigens hebben dergelijke recepten al bewezen niet te werken. We zien deze en vorige regeringen steeds meer teruggrijpen naar meer voorwaarden en afkalving van het sociaal systeem. Tegelijk zien we de (kinder)armoede elk jaar groeien.
Het Netwerk tegen Armoede blijft strijden voor waardige inkomens en uitkeringen boven de armoedegrens. Uitkeringen en inkomens onder de armoedegrens zijn onwaardig en brengen mensen dieper in de problemen. De kost aan de gehele samenleving loopt zo verder op.
Lees meer over "Raad van State doet helaas geen uitspraak over versnelde degressiviteit werkloosheidsuitkeringen"
De kinderarmoede blijft in ons land schrikbarend hoge toppen scheren. Dat blijkt uit nieuwe cijfers van Oases (Universiteit Antwerpen) naar aanleiding van het Jaarboek Armoede en Uitsluiting. Pijnlijke cijfers, die helaas niet verrassen. Pijnlijk ook, omdat zowel de federale als de Vlaamse regering perfect weten wat hen te doen staat. Het goede nieuws is dat het wel degelijk mogelijk is om de kinderarmoede terug te dringen, maar dan moet de armoedebestrijding in Vlaanderen én België dringend een versnelling hoger schakelen. Het Netwerk tegen Armoede lanceert vijf concrete pistes:
Alle regeringspartijen engageerden zich hiertoe in aanloop naar de vorige verkiezingen. Het leefloon is inmiddels ook verhoogd met 2 %, alleen maken de besparingsmaatregelen op federaal en Vlaams niveau die verhoging meer dan ongedaan. Gezinnen in armoede zien hun koopkracht sterk dalen, door besparingen en facturen (oa. de turteltaks) op Vlaams niveau en onder meer de indexsprong op federaal niveau. Die koopkrachtverhoging is cruciaal, want zonder blijven andere maatregelen niet meer dan symptoombestrijding.
Dit jaar kregen gezinnen al een indexsprong voor de kinderbijslag te slikken (bovenop de indexsprong voor alle lonen, uitkeringen en vervangingsinkomens). Over de indexering voor 2016 heerst nog grote onduidelijkheid. Bovendien staat een grote hervorming van de kinderbijslag op stapel, nu dit een Vlaamse bevoegdheid geworden is. Netwerk tegen Armoede pleitte eerder al voor een gemeenschappelijke sokkel met stevige sociale correcties voor een voldoende ruime groep. Lees hier ons uitgebreide standpunt.
Kosten in het secundair onderwijs lopen hoog op, vooral in technische en beroepsrichtingen. De maximumfactuur in het lager onderwijs heeft haar nut al ruimschoots bewezen en scholen doen nadenken over een kostenbewust beleid. Die lijn doortrekken naar het secundair onderwijs zal financiële ruimte voor gezinnen met schoolgaande kinderen aanzienlijk doen toenemen en meer schoolkansen bieden aan kwetsbare kinderen.
Cultuurnet Vlaanderen werkte de Uitpas onder de vorige regering uit in samenwerking met het Netwerk tegen Armoede. Het is een kortingssysteem waarbij mensen in armoede op een niet stigmatiserende manier kunnen deelnemen aan culturele activiteiten en andere vrijetijdsinitiatieven, gekoppeld aan toeleiding en groepsvorming. Nu wordt de Uitpas geleidelijk verder uitgerold in Vlaanderen (nu al in 10 regio’s). Lokale besturen moeten die Uitpas ook gebruiken om jeugdwerk en sportclubs toegankelijker te maken.
Lees meer over "5 concrete pistes om kinderarmoede terug te dringen"
Tax shift zal tot meer armoede en ongelijkheid leiden
Het Netwerk tegen Armoede reageert bijzonder teleurgesteld op de tax shift die bij de federale regering uit de bus is gekomen. Onze hoop dat hiermee de besparingen voor de meest kwetsbare groepen minstens ten dele zouden gecorrigeerd worden, bleek vals. Integendeel, de lage en middeninkomens gaan er door deze tax shift nog verder op achteruit.
Werkgevers krijgen hun lastenverlaging, maar zonder enige vorm van voorwaarden tot jobcreatie. De regering wil er vooral geen getal op plakken wat deze verlaging zal opleveren. Werkgeversorganisaties twijfelen zelf aan de opbrengst van deze maatregel. De lastenverlaging maakt op het eerste gezicht weinig tot geen verschil voor sectoren waar vandaag al het tarief van 25% geldt en waar veel laaggeschoolde mensen werken, zoals de horeca.
De regering wil hiermee ook ‘aanzetten tot werk’. Opnieuw wordt daarmee de boodschap gegeven: ‘als we het maar aantrekkelijk genoeg maken, zullen mensen wel aan het werk gaan’ of omgekeerd: wie vandaag niet werkt doet dat omdat hij daarvoor kiest. Een pijnlijke vaststelling is dat. Het gaat niet op laaggeschoolde werkzoekenden, mensen met een beperking, jonge schoolverlaters met weinig werkervaring, werkloze 50+ers… met de vinger te wijzen als er geen aangepaste jobs zijn. Of die er straks echt komen is niet gegarandeerd. Werken financieel aantrekkelijk maken zal op zich niet volstaan.
Kwetsbare niet-actieven worden met deze taks shift niet gespaard, wel integendeel. De regering blijft volhouden dat het volledige bedrag van de welvaartsenveloppe hier het verschil maakt. Noteer dat die belofte al eerder werd gedaan om andere pijnlijke maatregelen die al genomen waren te verantwoorden. Je kan met hetzelfde geld niet twee maal mensen compenseren.
Los daarvan blijven wij zeggen: wat heb je aan een standstill of lichte ‘verhoging’ in percenten als je je uitkering verliest of er daar een stuk van ziet af gaan? Deze regering heeft in recordtempo een massa mensen hun uitkering ontzegd, vele tienduizenden verloren een deel van hun sociale bescherming door strengere voorwaarden en een andere berekening (inschakelingsuitkeringen, inkomensgarantieuitkering voor deeltijds onvrijwillig werklozen, overlevingspensioen, swt… Vorige week nog waren de zieken en invaliden met het nieuwe verplichte re-integratieplan aan de beurt. De begrotingscontrole brengt hier zeker geen verbetering. Wel integendeel, met wat we nu weten gaan nog eens tienduizenden er verder op achteruit (versterkte degressiviteit voor oudere werklozen, nog moeilijker brugpensioen, verdere uitholling van de wettelijke pensioenen…)
De besparingen op allerlei sociale correcties en ondersteunende maatregelen voor mensen met een laag inkomen zijn intussen moeilijk te tellen: van hogere remgelden tot minder geld voor kinderarmoede. Pijnlijk wordt dit nieuwe akkoord helemaal wanneer de btw op energie wordt opgetrokken van 6 naar 21%. Een eerdere ‘verlaging’ die nu ‘rechtgezet’ wordt, maar die de consument wel grotendeels zelf betaald had, immers, de spilindex werd zo in 2014 een tijdje langer niet overschreden… Het komt bovenop de al eerder aangekondigde stijging van de energieprijzen (2% door de vennootschapsbelasting op intercommunales). Van de 8% stijging door de verrekening van de groene stroomcertificaten in de distributienettarieven zwijgen we hier even, als we het lijstje Vlaamse besparingen moeten beginnen opsommen dat dezelfde kwetsbare mensen treft…
Tegelijk kondigt de regering aan verder te besparen op personeel bij de overheid en andere dienstverleners. Zo moeten de ziekenfondsen 100 miljoen inleveren. We krijgen dus morgen wellicht nog minder loketten en persoonlijke dienstverlening? Net wat de drempel voor mensen in armoede kan verlagen.
Als we tot slot moeten vaststellen dat de grote vermogens andermaal de dans ontspringen, stellen wij veel vragen bij dit beleid. Op deze manier zijn het andermaal niet de sterkste schouders die de zwaarste lasten dragen. Op deze manier wordt geen welvaart gecreëerd, maar armoede en een toenemende ongelijkheid. Wij roepen deze regering de daad bij het woord te voeren en haar sociale gelaat écht te tonen. Het moet anders.
Lees het artikel in Gazet van Antwerpen.
Lees meer over "Tax shift zal tot meer armoede en ongelijkheid leiden"
De Brug, de Hasseltse vereniging waar armen het woord nemen, ontwikkelde in samenwerking met de Limburgse Hogeschool (KHLIM) een gezelschapsspel waardoor mensen met en zonder armoede-ervaring met elkaar in gesprek kunnen gaan over de veelheid aan problemen waarmee mensen in armoede geconfronteerd worden.
Elke speler krijgt een leefsituatie van waaruit hij vertrekt, van een alleenstaande moeder tot een langdurig werkzoekenden of iemand met een leefloon. Aan de hand van het spel zie je welke tegenslagen mensen moeten overwinnen, een kapotte wasmachine bijvoorbeeld. Meteen worden ook een aantal clichés over armoede doorprikt. Je ziet hoe moeilijk het is om de eindjes aan elkaar te knopen met een uitkering onder de armoedegrens. Het spel opent de ogen. Inmiddels zijn de methodiekendozen officieel overhandigd bij de provincie Limburg.
Lees meer over "Gezelschapsspel 'Overbrug de maand' biedt inzicht in armoede"
Vandaag kwam dan het ‘goede nieuws’ dat ook getuigschriften en bepaalde andere kwalificaties aan die voorwaarde zullen voldoen, waardoor alvast jongeren die afstuderen in het beroepsonderwijs of buitengewoon secundair onderwijs hun recht op een inschakelingsuitkering niet zomaar zouden verliezen. Elke jongere die gespaard wordt bij deze slechte hervorming is er natuurlijk een gewonnen, maar voor het Netwerk is dit absoluut onvoldoende.
Beluister de reactie van het Netwerk tegen Armoede in het VRT-radionieuws.
Lees meer over "Drop-outs hebben inschakelingsuitkering net het hardst nodig"
Er zijn zeker een aantal dingen ten goede gekeerd na het sociaal akkoord dat de Groep van 10, zij het niet unaniem, vorige vrijdag sloot. Toch blijft het Netwerk tegen Armoede bezorgd voor de laagste inkomens. De indexsprong blijft onveranderd op de agenda van de federale regering staan en de sociale correcties blijven onduidelijk.
De verhogingen van de uitkeringen zijn uiteraard toe te juichen en zorgen er vooral voor dat de kloof met andere inkomens niet groter wordt. Voor de uitkeringen voor langdurig werkzoekenden is er zelfs een lichtpunt. Zij worden (licht) verhoogd, waarmee duidelijk ingegaan wordt tegen de idelogische keuze om mensen naar jobs te jagen door de uitkeringen zo laag mogelijk te houden. Een piste die niet werkt (bewijzen wetenschappelijk onderzoek en buitenlandse voorbeelden). De regering zal hier kleur moeten bekennen.
Wij hameren erop dat dit akkoord volledig moet uitgevoerd worden, maar dat de strijd daarmee nog niet gestreden is. Nog tijdens het overleg gaven wij een aantal bekommernissen mee aan de onderhandelaars. Die zijn nog lang niet de wereld uit, ook al betekent dit akkoord dat de sociale afbraakpolitiek van deze federale regering minstens gedeeltelijk een halt toegeroepen wordt.
Lees meer over "Netwerk tegen Armoede blijft bezorgd over laagste inkomens na sociaal akkoord"
Vorige week kwam er, na maanden van niet gehoord sociaal protest, dan toch ‘een signaal’ vanuit de wetstraat. In die mate dat de vakbonden minstens voor even opnieuw on speaking terms zijn met de federale regering en de werkgevers. Ze waarschuwen wel dat er nu resultaten moeten komen.. Het Netwerk tegen Armoede is niet optimistisch. Wil deze regering armoede bestrijden dan zal er veel meer nodig zijn dan wat vorige week werd meegedeeld.
Lees meer over "Armoedegrens, finish nog niet in zicht"
De besparingen van de Vlaamse en federale regering kosten kwetsbare gezinnen tot 70 euro per maand. Dat blijkt uit berekeningen van Decenniumdoelen, een samenwerkingsverband waarvan Netwerk tegen Armoede een van de partners is. Gezinnen met een laag inkomen zullen het vanaf volgend jaar gemiddeld met 735 euro minder moeten doen. Zij die al het zwaarst getroffen zijn door de crisis, krijgen andermaal de rekening gepresenteerd. Beide regeringen beloofden wel sociale correcties, maar het is zeer onduidelijk hoe ver die zullen gaan en hoe groot de groep is die men een correctie wil toekennen.
Lees het artikel op deredactie.be
De regering Michel I overweegt de ziekte-uitkering te schrappen voor gedetineerden, zo was gisteren te lezen in de pers (DS 23/10/14). Caritas Vlaanderen, Welzijnszorg, Netwerk tegen Armoede en heel wat andere organisaties plaatsen ernstige kanttekeningen bij dit voornemen.
Vandaag zien we al een zeer dubbelzinnig beleid: bepaalde uitkeringen worden geschorst, de schaarse gevangenisarbeid levert slechts een fractie van het minimumloon op en tegelijk sta je als gedetineerde in voor eigen kosten én de vergoeding die aan slachtoffers betaald moet worden.
Het voornemen van de regering om tot een logische regeling te komen wat betreft de verschillende soorten vervangingsinkomens voor gedetineerden ondersteunen wij ten zeerste. Vandaag worden pensioenen nog tijdelijk en ziekte-uitkeringen voor de ene gedetineerde wel en de andere niet verder uitbetaald. We vragen echter wel deze stroomlijning op een billijke wijze gebeurd, met aandacht voor het uiteindelijke objectief van de gevangenisstraf, met name de re-integratie van de (ex)gedetineerde in de samenleving, met de grootst mogelijke kans op slagen.
Hoe moeilijk dit binnen deze thematiek ook is, we mogen ons niet laten leiden door wrok of verbittering. Indien deze regering het voornemen heeft een regeling uit te werken die zowel de rechten van slachtoffers als die van daders respecteert én die het algemeen belang dient, dan is een evenwichtiger aanpak van deze kwestie nodig. Eenzijdig de ziekte-uitkering ontnemen tijdens de gevangenschap is niet de juiste weg.
Wij roepen de regering op hierover dringend het overleg aan te gaan met alle partners op het terrein. Als middenveldorganisaties actief op het vlak van armoedebestrijding en welzijnswerk worden wij daar graag bij betrokken.
Lees meer over "Netwerk tegen Armoede plaatst kanttekeningen bij schrapping ziekte-uitkering voor gedetineerden"
700 mensen komen op straat voor inkomens en uitkeringen boven de armoedegrens
Alle inkomens en uitkeringen boven de armoedegrens. Daarvoor kwamen de verenigingen waar armen het woord nemen uit Vlaanderen, Brussel en Wallonië vandaag op straat, in aanloop naar de Werelddag van Verzet tegen Armoede, traditioneel op 17 oktober. In aanloop naar de voorbije verkiezingen erkende zo goed als elke partij dat inkomens onder de Europese armoedegrens onaanvaardbaar zijn.
“Vandaag vrezen we dat de kersverse federale regering weinig met die belofte zal doen. In het regeerakkoord wordt veel mist gespuid en wil men eerst sociale voordelen in rekening brengen om te oordelen of een inkomen al dan niet onder de armoedegrens ligt. In de praktijk zullen zo maar heel weinig mensen hun uitkering of inkomen effectief zien verhogen”, zegt Frederic Vanhauwaert van het Netwerk tegen Armoede.
De betogers trokken ook van leer tegen andere plannen uit het regeerakkoord zoals de aangekondigde btw- en accijnsverhogingen, besparingen in de gezondheidszorg en de invoering van de verplichte gemeenschapsdienst. Die laatste maatregel zal mensen verplichten om voor een te lage uitkering vrijwilligerswerk te verrichten zonder dat ze begeleid worden naar werkbare en degelijk betaalde jobs. Ook is er geen enkele garantie in het federaal regeerakkoord dat de lastenverlagingen en andere voordelen voor bedrijven effectief zullen leiden tot meer jobs voor laaggeschoolden.
In het algemeen vrezen de armoedeorganisaties dat het beleid van zowel de federale als de Vlaamse regering nog meer mensen nog verder in de armoede zullen duwen.
Lees het artikel op brusselnieuws.be.
Lees meer over "700 mensen komen op straat voor inkomens en uitkeringen boven de armoedegrens"
Het Netwerk tegen Armoede schaart zich achter het vakbondsprotest tegen de blinde besparingsplannen van de federale regeringsonderhandelaars. Zoals het er nu naar uitziet zullen net de meest kwetsbaren de rekening betalen voor de crisis, in de eerste plaats via een indexsprong. Vermogenden en ondernemingen worden ontzien, alleen werknemers en mensen met een uitkering moeten inleveren. Voor het Netwerk tegen Armoede is dat onaanvaardbaar. Daarom voeren wij op dinsdag 23 september mee actie met de drie vakbonden.
Afspraak op dinsdag 23 september van 11 tot 13 uur op het Muntplein in Brussel. Meer info vind je hier.
Lees meer over "Netwerk tegen Armoede steunt vakbondsmeeting voor sociale rechtvaardigheid"
Welzijnszorg-campagne: iedereen beschermd tegen armoede?
Toch vallen veel mensen door de mazen van ons sociaal vangnet. Daarom eist de campagne:
- Een inkomen boven de armoedegrens voor iedereen
- Automatische toekenning van rechten voor al wie hulp nodig heeft
- Kwaliteitsvolle dienstverlening voor al wie steun zoekt
Inschrijven voor de startavonden kan nu al.
Lees meer over "Welzijnszorg-campagne: iedereen beschermd tegen armoede?"
Deur op een kier voor verhoging uitkeringen tot de armoedegrens
Wat nu door de formateurs voorgesteld worden, beantwoordt echter maar gedeeltelijk aan wat wij vragen, namelijk de verhoging van alle inkomens en uitkeringen, niet alleen de uitkeringen. Werkloosheidsuitkeringen voor langdurig werkzoekenden zouden bijvoorbeeld nog ver onder de armoedegrens blijven.
Bovendien verzet het Netwerk tegen Armoede zich fel tegen de plannen om mensen die 2 jaar werkloos zijn een verplichte gemeenschapsdienst op te leggen. Mensen begeleiden naar werk doe je niet door hen verplicht vrijwilligerswerk op te leggen. Dat is contraproductief en vernederend voor de betrokkene en dreigt zelfs betaalde arbeid te vervangen door gedwongen vrijwilligerswerk. Als we langdurig werkzoekenden willen activeren, moeten we in de eerste plaats zoeken naar duurzame arbeid met een waardige verloning. Daarover vinden we helaas veel minder terug in de formateursnota.
Daarom is het belangrijk om onze campagne 'Geen federale regering zonder optrekken inkomens en uitkeringen tot de armoedegrens' extra kracht bij te zetten. Teken de petitie en maak duidelijk aan de onderhandelende partijen dat iedereen recht heeft op een inkomen boven de armoedegrens.
Lees meer over "Deur op een kier voor verhoging uitkeringen tot de armoedegrens"
Kinderen krijgen mag niet tot een verhoogd risico op financiële armoede leiden. Daarom moeten de kinderbijslag –samen met een kindvriendelijk fiscaal beleid- voor mensen met een laag inkomen de volledige meerkost voor kinderen dekken. Dit bovenop minimumlonen en uitkeringen die minstens tot boven de Europese armoedegrens opgetrokken moeten worden. De Vlaamse partijen hebben deze bevoegdheid gewild en gekregen. De Vlaamse regering heeft een eigen verantwoordelijkheid op het vlak van armoedebestrijding en moet ook de kinderbijslag daarvoor gebruiken.
Elke overheid staat de komende jaren voor besparingen, ook de Vlaamse. Het Netwerk tegen Armoede eist voor de kinderbijslag alvast minstens een ongewijzigd budget. Als de volgende regering (kinder)armoedebestrijding als topprioriteit naar voor wil schuiven, zou het onbegrijpelijk zijn om hierop te besparen. Ongewijzigd betekent voor ons welvaartsvast. Bij de berekening van de dotaties in de financieringswet is dat niet voorzien. De regering zal hier dus een oplossing voor moeten vinden.
Langs verschillende kanten wordt geopperd om de rangtoeslag af te schaffen. Het Netwerk tegen Armoede is hier sterk tegen gekant. De rangtoeslag zorgt inderdaad meer dan eens voor kopbrekens bij nieuw samengestelde gezinnen en nieuwe samenlevingsvormen, maar hij is vandaag nog steeds het enigeantwoord op de toenemende kost voor grote gezinnen. Een goed alternatief is er vandaag niet en de afschaffing zou tot een sociaal bloedbad leiden in grotere gezinnen met een laag inkomen.
Coördinator Frederic Vanhauwaert: “De uittredende Vlaamse regering had zich voorgenomen om de kinderarmoede tegen 2020 te halveren. Om die doelstelling te halen, of om in het koppeloton van de Europese regio’s te blijven inzake armoedebestrijding, zal de volgende regering meer budget moeten voorzien en meer concrete maatregelen moeten nemen. Deze regering kan niet om een sterkere en meer sociaal gecorrigeerde kinderbijslag heen.”
Lees hier de open brief van het Netwerk tegen Armoede aan de Vlaamse onderhandelaars.
Lees hier het uitgebreide standpunt van het Netwerk tegen Armoede over de kinderbijslag.
Lees hier het standpunt van Decenniumdoelen over de kinderbijslag.
Lees meer over "Open brief aan Vlaamse onderhandelaars: Kinderbijslag moet herverdelen"
Armoede, en een gebrek aan inkomen, duwt mensen weg van de samenleving en arbeidsmarkt. Een toegankelijk toereikend inkomen is geen hangmat, maar moet net sterk genoeg zijn om als springplank te kunnen dienen, zeggen armoedeorganisaties en vakbonden in het Belgian Minimum Income Network (BMIN). BMIN onderzocht de voorbije 2 jaar het draagvlak voor een minimuminkomen in opdracht van de Europese Commissie. Het project kadert in EMIN, dat ook in Ierland, Italië, Hongarije en Denemarken en Polen liep.
BMIN organiseerde op 10 juni een conferentie als sluitstuk van het 2-jarig project.
Lees hier het eerste deel van het opiniestuk in Le Soir
Lees hier het tweede deel van het opiniestuk in Le Soir
Lees meer over "Inkomen of uitkering boven de armoedegrens: geen hangmat maar een springplank"
De Vlaming onderschat de kloof tussen de hoogste en laagste vermogen in ons land, maar is wel voorstander van meer herverdeling. Dat blijkt uit een enquête die Groen liet uitvoeren. De brede publieke opinie vindt dat vermogens gerust hun deel van de koek mogen bijdragen aan onze welvaart. Het Netwerk tegen Armoede stelt enerzijds vast dat Vlamingen nog onvoldoende geïnformeerd zijn over de verhouding tussen rijk en arm. Anderzijds blijkt er wel degelijk een draagvlak te zijn om de fiscaliteit rechtvaardiger te maken. De politieke partijen weten wat hen te doen staat.
Sinds 17 oktober vorig jaar, Werelddag van Verzet tegen Armoede, voert het Netwerk tegen Armoede de campagne Geen federale regering zonder optrekken inkomens en uitkeringen tot de armoedegrens. 3733 personen en maar liefst 319 organisaties schaarden zich achter onze campagne. Daarmee creëerden we al een breed draagvlak. Steeds meer mensen ondervinden aan den lijve hoe moeilijk het is om pakweg met een leefloon, een minimale werkloosheidsuitkering, een invaliditeitsuitkering of een laag pensioen te moeten rondkomen. Maar niet alleen in de publieke opinie, ook politiek groeit het draagvlak.
We zien bij verschillende partijen voorstellen waarin onze eis in meer of mindere mate vervat zit. “Wij hopen dat die voorstellen na de verkiezingen vertaald worden in een concrete timing en budget in de federale begroting. Tegelijk blijven we op onze hoede, want inkomens verhogen tot de Europese armoedegrens wordt niet door iedereen op dezelfde manier geïnterpreteerd”, zegt coördinator Frederic Vanhauwaert van het Netwerk tegen Armoede.
Het Netwerk tegen Armoede benadrukt dat de verhoging van bij de start in de meerjarenbegroting moet ingeschreven worden. Frederic Vanhauwaert: “De voorbije jaren hebben we gezien, zowel in de Vlaamse als de federale regering, dat een draagvlak vinden voor herverdelende maatregelen tijdens de regeerperiode heel moeilijk is. Armoedebestrijding wordt al te makkelijk ondergesneeuwd door andere prioriteiten.”
Ook gemeenschapsdienst, een soort verplicht vrijwilligerswerk, kan voor ons geen voorwaarde zijn om een menswaardige uitkering te krijgen. De Europese armoedegrens ligt op 1.000 euro voor een alleenstaande en 2.100 euro voor een gezin. Dat is nog altijd maar het absolute minimum om menswaardig te kunnen leven.
Bovendien biedt zo’n gemeenschapsdienst geen enkele meerwaarde. Voorbeelden in Nederland bewijzen dat het systeem niet werkt. Mensen worden vernederd en geculpabiliseerd. Wij willen geen Nederlandse toestanden waar straatvegers ontslaan worden en nadien verplicht worden om ‘vrijwillig’ hun oude job te doen, bij wijze van gemeenschapsdienst. Frederic Vanhauwaert: “Wij vragen dat mensen geactiveerd worden op maat, niet vanuit een plicht maar vanuit een recht. We zijn ervan overtuigd dat dit, in combinatie met een menswaardig inkomen, kan leiden tot echte maatschappelijke participatie die zowel voor het individu als de maatschappij een win-win is.”
Lees meer over "Politiek draagvlak groeit voor inkomens boven de armoedegrens"
Het Netwerk tegen Armoede heeft de verschillende partijvoorstellen rond de Vlaamse kinderbijslag bekeken en die getoetst aan haar eigen uitgewerkte standpunt daaromtrent. Een belangrijke prioriteit willen we alvast naar voor schuiven. Een Vlaamse kinderbijslag zal wel degelijk moeten herverdelen. Het argument van sommige partijen dat herverdeling enkel via fiscaliteit of in andere takken van de sociale zekerheid moet gebeuren, is wat ons betreft niet aan de orde.
“Dat is nog te verdedigen als fiscaliteit, kinderbijslag of andere onderdelen van de sociale zekerheid zich op hetzelfde bevoegdheidsniveau bevinden”, zegt coördinator Frederic Vanhauwaert van het Netwerk tegen Armoede. “Maar nu de kinderbijslag Vlaams wordt, moet het herverdelend karakter behouden blijven en zelfs versterkt worden. Vlaanderen heeft een eigen verantwoordelijkheid op het vlak van armoedebestrijding en moet dit ook binnen de kinderbijslag zelf realiseren. Die opdracht doorschuiven naar het federale niveau kan voor ons niet. Wij wensen geen heen en weer tussen beleidsniveaus waarbij gezinnen in armoede tussen twee stoelen vallen.”
Voor het Netwerk tegen Armoede ligt een sterkere focus op armoedebestrijding in de eerste plaats in de versterking van de sociale toeslagen. Verhoog die voor de meest kwetsbare gezinnen en zoek daarnaast naar bijkomende oplossingen voor doelgroepen voor wie de huidige toeslagen in de kinderbijslag nog onvoldoende bescherming bieden: werkende armen, werklozen die geschrapt zijn van hun werkloosheidsvergoeding, daklozen met kinderen, sommige tienermoeders...
Het streefdoel moet zijn dat kinderbijslag en fiscale lastenverminderingen samen de volledige kost voor kinderen dekken bij gezinnen in armoede of met een armoederisico. Vandaag is dit in Vlaanderen heel duidelijk niet het geval, zelfs al brengen we ook de eventuele schooltoelagen in rekening.
In hoeverre alle politieke partijen waarvan vandaag de ideeën rond een hervorming van de kinderbijslag in de pers vergeleken worden al hun volledige huiswerk hebben gedaan is ons niet altijd duidelijk. In elk geval durven wij hopen dat niet alles wat vandaag geponeerd wordt zomaar te nemen of te laten zal zijn en dat bij eventuele hervormingen doordacht en omzichtig te werk wordt gegaan.
Een kinderbijslag die daadwerkelijk bijdraagt tot een vermindering van de (kinder)armoede is mogelijk. Hopelijk maakt de nieuwe Vlaamse regering daar een prioriteit van.
Lees meer over "Een Vlaamse kinderbijslag moet wel degelijk herverdelen"
Volgende regeringen moeten inzetten op hogere uitkeringen en tewerkstelling
De volgende ministers bevoegd voor armoedebestrijding moeten inzetten op hogere uitkeringen en tewerkstelling. Dat zeggen Frederic Vanhauwaert van het Netwerk tegen Armoede en Wim Van Lancker van het Centrum voor Sociaal Beleid Herman Deleeck.
Lees meer over "Volgende regeringen moeten inzetten op hogere uitkeringen en tewerkstelling"
10 Belgische middenveldorganisaties (armoedeorganisaties en vakbonden) eisen dat de volgende federale regering werk maakt van een verhoging van de inkomens en uitkeringen boven de armoedegrens. Ze verenigden zich in de BMIN (Belgian Minimum Income Network) -coalitie. De samenwerking kadert in een Europese campagne om in alle landen van de EU zo’n minimuminkomen door te voeren[1]. Een volwaardig minimuminkomen is een grondrecht. Wij stellen echter vast dat steeds meer drempels en voorwaarden opduiken om het recht op een uitkering uit te oefenen.
In België leven vandaag 2.356.000 mensen met een verhoogd armoede risico. In 2008 waren dat 2.194.000 mensen. België engageerde zich tegenover Europa om tegen 2020 dit cijfer met minstens 380.000 te verminderen. We stellen vast dat er geen sprake is van een evolutie richting dit engagement, integendeel, 162.000 mensen extra bevinden zich in deze situatie !
Om dit engagement alsnog waar te maken, zijn volgende maatregelen nodig:
Verhoging van uitkeringen en vervangingsinkomens boven de armoedegrens (€1.003/maand voor een alleenstaande, €2.106/maand voor een gezin met 2 volwassenen en 2 kinderen jonger dan 14 jaar, normen voor 2012 en dus nog te actualiseren) Geen verdere uitholling van de index, noch direct, noch indirect
Bovenop de tweejaarlijkse welvaartsaanpassing van de minima met 2 % een bijkomende operatie van 2 x 3 % tegen 2018..
Verhoging van het interprofessioneel minimumloon om een volwaardig salaris te verzekeren en de werkloosheidsval te vermijden
Volgt de volgende regering deze piste niet, dan staat nu al vast dat de doelstelling om tegen 2020 380.000 mensen uit de armoede te halen, niet gerealiseerd wordt.
Het Rekenhof liet de kost in 2008 ramen op ca. €1,25 miljard. Met een indexering van 20 % zou dat nu neerkomen op €1,5 miljard. Ter vergelijking, de notionele intrestaftrek kost ons land jaarlijks €6 miljard euro.
Om de inkomensarmoede duurzaam te bestrijden, zijn bovendien volgende flankerende maatregelen nodig:
Geen uitkeringen afromen door statuut van samenwonende, maar onderzoeken in welke gevallen mensen onder hetzelfde dak toch als alleenstaanden kunnen beschouwd worden, of, in het algemeen, onderzoeken of sommige uitkeringen niet per definitie individueel toegekend kunnen worden, om zo mensen beter te beschermen tegen armoede. Vaak is samenwonen een manier om dakloosheid te vermijden. Mensen mogen daar niet financieel voor afgestraft worden.
Aanvullende financiële steun vanuit ocmw’s niet terugschroeven en oplossingen zoeken voor hun onderfinanciering
Automatische toekenning van rechten en maximale inzet op proactieve hulp- en dienstverlening. Onderbescherming blijft een acuut probleem. Alleen al het aantal rechthebbenden op een leefloon dat dit niet opneemt, wordt geraamd tussen 57 en 76 %.
Ook rond deze maatregelen verwachten wij engagementen in het nieuwe regeerakkoord en bijhorende begroting.
Lees het volledige BMIN-memorandum.
[1] BMIN kadert in een project, EMIN (European Minimum Income Network), gesteund door de Europese Commissie, dat erop gericht is in alle EU-landen de mogelijkheid van een minimuminkomen te onderzoeken en stappen te zetten naar de progressieve realisatie van een adequaat minimum inkomen in Europa.
Lees meer over "Belgische middenveldorganisaties eisen verhoging van inkomens boven de armoedegrens"
Verkiezingen 2014: Inkomens en uitkeringen boven de armoedegrens
Volgens een Europese afspraak wordt een alleenstaande met een inkomen van 1000 euro/maand in België niet meer als arm beschouwd, voor een gezin met 2 volwassenen en 2 kinderen is dat het geval vanaf 2101 euro/maand. Rekent u zelf maar eens uit hoe breed u het dan heeft. Toch leeft ruim 15% van de Belgen nog steeds met een inkomen onder die armoedegrens. In Vlaanderen is dat 10%, in Wallonië 20%, in Brussel loopt dit op tot bijna 40%. Het zijn en blijven schokkende cijfers!
Het Netwerk tegen Armoede vraagt onze politici om kleur te bekennen. Zonder het optrekken van de laagste uitkeringen tot boven de armoedegrens is alle armoedestrijding rommelen in de marge. En neen: wij geloven al lang niet meer in goede voornemens alleen. Beste politici, als het u menens is, dan schrijft u dit na 25 mei in uw regeerakkoord én uw meerjarenbegroting.
Lees meer over "Verkiezingen 2014: Inkomens en uitkeringen boven de armoedegrens"
De VRT maakte in een grootschalig onderzoek de kaart van Vlaanderen. Eenoudergezinnen komen daar uit als een extra kwetsbare groep. Het armoederisico ligt er op 22 %, dubbel zo hoog als bij de gemiddelde Vlaamse bevolking. Alleenstaande ouders worden geconfronteerd met een resem problemen: moeilijke combinatie werk-gezin, te dure gezondheidszorg, hoge schoolkosten, ...
Beluister de reportage in Vandaag op Radio 1.
Lees meer over "Eenoudergezinnen, een extra kwetsbare groep"
Lees hier ons uitgebreide standpunt over de kinderbijslag.
Lees meer over "Standpunt Kinderbijslag"
De kinderbijslag zal na de verkiezingen in mei hoog op de politieke agenda staan. Als gevolg van de staatshervorming komt hij naar Vlaanderen en in Brussel naar de Gemeenschappelijke Gemeenschapscommissie. Het Netwerk tegen Armoede dringt aan op een hogere kinderbijslag voor kwetsbare gezinnen, maar waarschuwt ook voor ondoordachte plannen.
Lees ons standpunt over de toekomst van de kinderbijslag in de Gids op Maatschappelijk Gebied.
Lees meer over "Netwerk tegen Armoede waarschuwt voor ondoordachte hervorming van kinderbijslag"
Ocmw's springen mee op de kar voor uitkeringen boven de armoedegrens
Lees meer over "Ocmw's springen mee op de kar voor uitkeringen boven de armoedegrens"
Lees het interview in Ons Recht.
De besparingsdrift slaat steeds wilder om zich heen. De overheid sluit werkwinkels, wil minder bussen in moeilijk bereikbare regio's, straks moet je verplicht vrijwilligerswerk doen om een uitkering te krijgen,... Wie door de crisis al in de hoek zat waar de klappen vallen, kreeg er de jongste jaren van de verschillende regeringen in ons land nog enkele stevige meppen bovenop. Steeds meer mensen verliezen de band met de samenleving. Bijna letterlijk.
Lees het opiniestuk van het Netwerk tegen Armoede op knack.be
Lees meer over "Besparingsdrift: stevige meppen voor kwetsbare mensen"
Ga direct naar de gevangenis., u ontvangt geen geld. Integendeel
Als het van de Nederlandse staatssecretaris van Veiligheid en Justitie, Fred Teeven, afhangt, betalen gedetineerden er binnenkort 16 euro per dag, voor een maximum van twee jaar. Het voorstel van Teeven zwengelt ook in ons land de discussie aan. Caritas Vlaanderen, Netwerk tegen Armoede en heel wat andere organisaties plaatsen kanttekeningen bij dit voorstel.
Vandaag zien we al een zeer ambigue beleid: uitkeringen worden geschorst, de schaarse gevangenisarbeid levert slechts een fractie van het minimumloon op en tegelijk sta je als gedetineerde in voor eigen kosten én de vergoeding die aan slachtoffers betaald moet worden.
Het aanrekenen van extra kosten aan gedetineerden of het opschorten van pensioenen of invaliditeitsuitkeringen zal er voor zorgen dat zij met een grote schuldenberg de gevangenis verlaten en nooit toekomen aan het vergoeden van hun slachtoffers. Zowel het vergoeden van het slachtoffer als de re-integratie worden met deze maatregel gehypothekeerd.
Lees meer over "Ga direct naar de gevangenis., u ontvangt geen geld. Integendeel"
Armoede bestrijden: de oplossing ligt bij de mensen zelf?
Lees meer over "Armoede bestrijden: de oplossing ligt bij de mensen zelf?"
Uit het verslag van het Steunpunt blijkt bovendien dat er een groot probleem blijft van onderbescherming. Veel mensen krijgen niet waar ze recht op hebben. Dat gebeurt om verschillende redenen: omdat ze onvoldoende informatie krijgen, omdat ze niet door de administratieve mallemolen raken, op slecht op elkaar afgestemde, onderbemande, soms klantonvriendelijke diensten en hulpverlening stuiten, de regelgeving zelf voor uitsluiting zorgt…
Beluister het interview in Vandaag op Radio 1.
Lees meer over "Verslag Steunpunt Armoedebestrijding zet nood aan hogere uitkeringen in de verf"
Toch blijven, ondanks dit onrecht op de arbeidsmarkt en het gebrek aan inkomensbescherming, heel wat leefloners zich actief inzetten, via vrijwilligerswerk in het verenigingsleven, via PWA, via LETS-krijgen, ... Anderen dragen zorg voor familieleden, kinderen, ouders, ... Wanneer worden eens deze zinvolle en nuttige activiteiten die leefloners wel doen onder de aandacht gebracht?
Conclusie: OCMW's hebben verschillende vormen van dienstverlening en instrumenten die burgers op weg moeten helpen naar maatschappelijke integratie en een menswaardig leven. Leefloners die kunnen werken, worden daarbij ten volle geactiveerd naar een job. (Activeren naar) werk blijkt voor een grote groep leeflonders echter niet een oplossing te vormen, het Netwerk tegen Armoede ziet niet in waarom onbetaald werk dat dan wel zou zijn. Bovendien vormt het leefloon voor burgers, voor wie het recht op betaalde arbeid niet gegarandeerd kan worden, het allerlaatste vangnet. Dit koppelen aan een plicht tot onbetaalde arbeid (zonder verloning, arbeidscontract, bescherming, rechtenopbouw, ...) is simpelweg laag bij de grond.
Lees meer over "Onbetaalde arbeid voor leefloners is kortzichtig en onrechtvaardig"
Basisinkomen: wondermiddel of paard van Troje?
Het basisinkomen is helemaal terug van weggeweest. In Zwitserland gaan ze er over stemmen. In Canada liep vroeger al een experiment en nu houden zelfs hot shot bankiers een warm pleidooi voor het basisinkomen. Het zou plots het wondermiddel zijn om de armoede de wereld uit te helpen. Eigenaardig, want waarom is men er dan niet al lang mee begonnen?
In Canada hebben ze het al uitgeprobeerd, in 2 kleinere steden. Een basisinkomen boven de armoedegrens. Het experiment had zeker verdiensten. Zo kon men aantonen dat mensen met een hogere uitkering niet minder, maar net sneller en gemakkelijker aan het werk geraken en blijven. Onze federale regering doet vandaag net het omgekeerde. Door de werkloosheidsuitkeringen voor langdurig werkzoekenden ver onder de armoedegrens te laten duiken, zouden mensen als vanzelf een job beginnen zoeken. Lees, een hogere uitkering is een hangmat waarin al die luie werklozen rustig blijven liggen.
Een interessant experiment dus, al blijft het afwachten of dit recept ook zou werken als men het op landelijk niveau zou invoeren. Volstaat zo’n basisinkomen om de armoede te bestrijden? Waar haalt men het geld om dat te financieren? Wat neemt men af in de plaats?
Armoede is immers veel meer dan een gebrek aan inkomen. 70.000 mensen staan op de wachtlijst voor een sociale woning. Mensen in armoede stellen doktersbezoek uit omdat ze het niet kunnen betalen. Energiekosten zijn veel hoger bij wie onder de armoedegrens leeft door de slechte kwaliteit van veel (huur)woningen. En ga zo maar door. Armoede bestrijden doe je niet met een hogere uitkering alleen, maar het is wel de noodzakelijke, eerste stap.
Lees meer over "Basisinkomen: wondermiddel of paard van Troje?"
Amper de helft van de gezinnen slaagt erin om maandelijks een bedrag opzij te zetten en een financiële buffer aan te leggen. Dat blijkt uit een peiling van de Centrale Bank. Vooral huurders zijn nauwelijks gewapend tegen financiële tegenslagen. De economische crisis duwt mensen verder de armoede in, stelt het Netwerk tegen Armoede. En dat vertaalt zich nu ook in de cijfers. Als het beleid, op lokaal, Vlaams en federaal niveau, niet stevig van koers verandert, zullen we de komende jaren nog meer van die onheilspellende statistieken op ons bord krijgen.
Lees meer over "Amper helft van gezinnen kan sparen"
Groot aantal mensen met een handicap binnenkort naar het OCMW?
Lees de brief die het Netwerk tegen Armoede aan staatssecretaris Courard richtte.
Lees meer over "Groot aantal mensen met een handicap binnenkort naar het OCMW?"
Twee weken geleden reageerde het Netwerk tegen Armoede bijzonder ongerust op een ontwerp van wetswijziging van de staatssecretarissen Courard (Gezin) en Crombez (fraudebestrijding) dat ernstige fraude bij kinderbijslag moest tegengaan. Uiteraard zijn wij voorstander van de bestrijding van fraude, maar het wetsontwerp was naar onze mening zó geschreven dat ook heel wat gezinnen met kinderen in armoede onbedoeld het slachtoffer konden worden. Het wetsontwerp werd inmiddels zonder wijzigingen goedgekeurd. Het Netwerk tegen Armoede betreurt dit ten zeerste. Nochtans bleek bij de bespreking in de commissie dat parlementsleden van oppositie én meerderheid onze kritiek deelden.
Het risico op onterechte schorsingen van de kinderbijslag is groot. Ook vinden we dat mensen die wel degelijk in de fout gingen in het verleden daar op een buitensporige manier voor afgestraft worden. Het ontwerp wijzigt verjaringstermijnen, onterecht uitbetaalde bedragen zouden kunnen worden ingehouden op andere uitkeringen… Lees daarover onze brief aan de staatssecretarissen en de leden van de commissie Sociale Zaken.
Staatssecretaris Crombez verwees zowel in zijn antwoord aan het Netwerk als in commissie naar een omzendbrief die nog zal worden uitgewerkt voor de kinderbijslagfondsen en de Rijksdienst voor Kinderbijslag voor Werknemers. Die moet een aantal ‘ongelukken’ vermijden en garanderen dat geen enkel kind dat effectief in België verblijft zonder kinderbijslag valt. Gezien de heel algemene formulering van de wet is het maar de vraag of dit werkelijk kan lukken en of vergissingen op die manier helemaal uit te sluiten zijn.
Wij blijven dat buitensporig vinden. Voor sommige gezinnen is dat bijna een wettelijke garantie op armoede. In de teksten blijft grote onduidelijkheid over fraude met andere uitkeringen die kan worden afgehouden van kinderbijslag. En wat met onterecht geschorste kinderbijslag die achteraf in 1 keer teruggestort wordt. Word je daar nog fiscaal voor afgestraft ook? Er kwam geen duidelijk antwoord.
Het Netwerk tegen Armoede zal niet nalaten de mogelijke ‘ongelukken’ op het terrein als gevolg van deze harde wet aan te kaarten. Wij hopen ook dat een snelle evaluatie (binnen de 6 maanden na het rondsturen van de omzendbrief?) er zeker komt. Verschillende parlementsleden hebben daarom gevraagd. Hopelijk zijn tegen dan niet al de eerste onbedoelde slachtoffers gevallen. Wordt vervolgd.
Lees meer over "Onrust blijft over fraudebestrijding kinderbijslag"
Hervorming kinderbijslag is goed, maar geen wondermiddel
De hervorming van de kinderbijslag is goed, maar geen wondermiddel. Willen we de kinderarmoede succesvol bestrijden, dan moeten ook de ouders uit de armoede geholpen worden. Op dat vlak is er, een jaar voor de verkiezingen, nog veel werk aan de winkel. De automatische toekenning van rechten, investeren in wijkgezondheidscentra, meer werk-welzijnstrajecten, in betaalbare woningen... Rond al die prioriteiten uit het Vlaams Actieplan Armoedebestrijding wachten we nog altijd op voldoende budget.
Lees meer over "Hervorming kinderbijslag is goed, maar geen wondermiddel"
De Gezinsbond en het Netwerk tegen Armoede maken zich zorgen over het voornemen van de meerderheidspartijen om bij een ernstige aanwijzing van fraude de kinderbijslag gedurende zes maanden op te schorten. Het vermoeden van onschuld wordt hier met de voeten getreden. De grootste slachtoffers hiervan zijn de kinderen.
Door reeds bij een vermoeden van fraude de kinderbijslag op te schorten, ondergraven we mogelijk een systeem dat goed werkt en een echte steun is voor gezinnen. Wat is een ernstig en eensluidend vermoeden van fraude precies in deze context? Gaat het ook om administratieve fouten? Het gevaar bestaat dat net kwetsbare gezinnen die de gezinsbijslag hard nodig hebben geconfronteerd zullen worden met vermoedens van fraude die achteraf onterecht blijken te zijn.
Geen verjaring voor sociale fraude, wel voor fiscale fraude
Hilde Linssen, Netwerk tegen Armoede: “Het wetsontwerp kan er ook toe bijdragen dat mensen in armoede nog meer in de schulden geduwd worden. Op onterecht uitbetaalde sociale uitkeringen zal interest moeten betaald worden. Als mensen niet in staat zijn om die terug te betalen kan de overheid ze inhouden van andere uitkeringen waar men wel recht op heeft.
Helemaal problematisch is het systeem van verjaring, of eerder het gebrek eraan. Die verjaring zou pas lopen vanaf het moment dat een overtreding vastgesteld wordt. Daardoor kan men eindeloos ver teruggaan in de tijd om uitkeringen terug te vorderen. In de feiten wordt verjaring van sociale fraude zo goed als onmogelijk. De regering duwt mensen hiermee in de schulden. Een schril contrast met de manier waarop grote fiscale fraudedossiers naar verjaring gebracht worden of simpelweg kunnen afgekocht worden door rijke fraudeurs.”
De federale SP.A-ministers Johan Vande Lanotte en Monica De Coninck dienen een klacht in bij de Europese Commissie tegen de sociale ongelijkheid en lage lonen in Duitse bedrijven. Als Netwerk tegen Armoede kunnen we deze actie alleen maar toejuichen.
Het Duitse arbeidsmarktmodel wordt immers vaak naar voren geschoven als het streefdoel, terwijl er grote kanttekeningen te plaatsen zijn. Zo bestaat een belangrijk onderdeel van de Duitse arbeidsmarkt uit mini-jobs: kleine, deeltijdse banen met een kleine vergoeding. Het aantal werkende armen is er dan ook gestegen tot maar liefst 6.5 miljoen (2011). Werk kan een hefboom zijn uit armoede, maar dan moeten het kwalitatieve, duurzame en lonende jobs zijn. Dat de SP.A-ministers Vande Lanotte en De Coninck niet blindelings meegaan in het Duitse ‘wonder’ en via deze actie de jobkwaliteit in Belgie willen garanderen vinden we een goede zaak.
Lees hier het artikel in De Standaard.
Lees meer over "Klacht tegen Duitse dumpinglonen"
Inkomensgarantie voor ouderen (IGO): enkele belangrijke stappen vooruit, maar garantie blijft uit
Vandaag keurde de ministerraad de hervorming goed van de inkomensgarantie voor ouderen (IGO). Hiermee zet de minister van pensioenen een stap vooruit in de strijd tegen armoede bij ouderen maar de weg is nog lang.
Eind 2012 klaagde Welzijnszorg aan dat één op vijf ouderen een inkomen heeft onder de armoedegrens. Om dit cijfer te laten dalen is de IGO en meer specifiek een automatisch onderzoek naar het recht op de IGO een van de belangrijkste hefbomen. Absoluut noodzakelijk, zeker omdat de armoedecijfers bij ouderen in 2012 voor het eerst in jaren weer stegen. Welzijnszorg, Okra, Welzijnsschakels en Netwerk tegen Armoede stellen vast dat nu enkele belangrijke stappen vooruit gezet worden. Het blijft echter wachten op een volwaardige inkomensgarantie.
Deze en andere maatregelen moeten de regels eenvoudiger maken. Hierdoor komen op de pensioendienst. tijd en mensen vrij om werk te maken van een snellere toekenning van de IGO. Hiermee komt minister De Croo de belofte na die hij eind januari aan Welzijnszorg deed: het verdubbelen van de inspanningen om de achterstand van IGO dossiers, zo’n 13.000, versneld weg te werken.
Het grootste probleem blijven echter de tienduizenden ouderen die reeds van voor 2010 een heel laag pensioen hebben, maar bij gebrek aan kennis of administratieve vaardigheden nog geen IGO aanvraag indienden. Wij vragen dat voor deze groep de administratie automatisch met terugwerkende kracht een inkomensonderzoek verricht en blijven aandringen bij de minister om hier snel werk van te maken. Een echte garantie moet immers automatisch toegekend worden, niet enkel op eigen vraag. In afwachting roepen wij OCMW’s, mutualiteiten armoede- en ouderenorganisaties op om mogelijke rechthebbenden op te sporen en hen te stimuleren of bij te staan om hun rechten op IGO in orde te brengen.
Lees meer over "Inkomensgarantie voor ouderen (IGO): enkele belangrijke stappen vooruit, maar garantie blijft uit"
OCMW’s moeten hun taak -het recht op een menswaardig bestaan voor iedereen garanderen- ten volle kunnen uitoefenen. Het federaal jaarboek armoede, dat gisteren aan de media werd voorgesteld, spreekt over de beknotting van de werkingsmogelijkheden voor OCMW’s. Ook het Netwerk tegen Armoede vangt daarover verontrustende signalen op.
Iedereen weet ook dat de onlangs ingevoerde degressiviteit van de werkloosheidsvergoedingen tot een toenemende vraag naar financieel aanvullende steun aan de OCMW's en meer schrappingen bij de RVA, en dus meer aanvragen voor het leefloon zullen leiden... Tegelijk weten we dat ook de Vlaamse overheid voor een volgende besparingsronde staat en tot nog toe zelfs binnen haar huidige bevoegdheden maar mondjesmaat of helemaal niet in ging op bijkomende vragen om ondersteuning vanuit de OCMW's (bv. voor het wegwerken van wachtlijsten in de schuldhulpverlening).
Alvast wat betreft de gevolgen van de degressiviteit van de werkloosheidsuitkeringen is het pijnlijk om vast te stellen dat staatssecretaris voor Maatschappelijke Integratie en Armoedebestrijding Maggie De Block zowel gisteren als vandaag nog enkel sprak over 'meer doen met minder middelen' (we parafraseren) en zoeken naar meer efficiëntie. Dit terwijl zij op 17 oktober in Halle nog ruiterlijk toegaf dat meer middelen zouden nodig zijn en er zich publiekelijk toe engageerde, bij tekorten voor de OCMW's door die nieuwe regeling, vanuit de federale overheid financieel bij te zullen springen.
Het Netwerk tegen Armoede is bijzonder bezorgd over de gevolgen voor de kwaliteit van de hulpverlening die de OCMW's in zo'n omstandigheden nog zullen kunnen leveren. Het roept alle overheden in dit land (federale, regionale en zeker ook lokale) op om niet te besparen, maar integendeel te investeren in een goede OCMW-werking. De noden zijn hoog en nemen dag na dag toe!
Lees meer over "Niet besparen maar investeren in degelijke ocmw-werking"
Specifieke ruimte voor en discreet gesprek vooraleer een krediet toe te kennen
Het Platform vraagt ook uitdrukkelijk om veel strenger op te treden tegen illegale praktijken. Die zijn nog altijd schering en inslag in de sector: extreem hoge schadevergoeding bij verbreking van een contract, gebrek aan duidelijkheid, opeenstapeling van diverse kosten, ...
Lees meer over de uitgebreide aanbevelingen van de Dag Zonder Krediet.
Bekijk hier de reportage in het VRT-journaal.
Bekijk hier de reporage op Het Nieuws van VTM.
Lees meer over "Dag Zonder Krediet: Dood uw spaarvarken niet!"
Armoede bij jongeren blijft stelselmatig toenemen, zo blijkt uit een onderzoek van Frank Vandenbroucke voor het Centrum voor Sociaal Beleid. Ze overstijgt zelfs de armoede bij senioren. Zeker het armoederisico bij jonge gezinnen waar niemand werkt, is in ons land bij de hoogste in Europa.
Bekijk de reportage over Betonne Jeugd uit het VTM-nieuws van 2 november.
Concreet zien gezinshoofden hun uitkering dalen tot 31 % onder de armoedegrens. Alleenstaanden blijven 12 % onder die inkomensgrens. Over investeringen in begeleiding, opleiding en werkervaring op maat blijft oorverdovend stil. Van de werkgevers wordt evenmin inspanningen gevraagd om werk te maken van kwaliteitsvolle jobs. In tijden van economische crisis liggen de jobs niet voor het grijpen, en al helemaal niet voor mensen die geen hoger diploma hebben.
Nochtans had de federale regering zich bij haar aantreden vorig jaar als doel gesteld om tegen 2020 het aantal mensen met armoederisico te verminderen met 380.000. Met deze maatregel duwt ze net nog meer mensen nog dieper in de armoede.
Lees meer over "Daling werkloosheidsuitkeringen bestrijdt de armen, niet de armoede"
17.000 studenten met een leefloon is géén goed nieuws
Meer dan 17.000 jongeren die met een leefloon hun studies doorworstelen. Dat blijkt uit een studie van het Centrum voor Sociaal Beleid van de Universiteit Antwerpen. Voor staatssecretaris voor Armoedebestrijding De Block de aanleiding voor een goednieuwsshow. Ze noemt die leeflonen ‘een investering’. Het Vlaams Netwerk is minder enthousiast.
Lees hier het standpunt van het Vlaams Netwerk.
Download hier de volledige studie van het Centrum voor Sociaal Beleid.
Lees meer over "17.000 studenten met een leefloon is géén goed nieuws"
Het Vlaams Netwerk juicht de wetswijziging collectieve schuldenregeling toe, die onlangs door het federaal parlement werd goedgekeurd. Kindergeld wordt gevrijwaard tegenover schuldeisers, leefgeld wordt geïndexeerd en de termijn wordt beperkt tot 7 jaar. Allemaal stappen in de goede richting die mensen in armoede weer toekomstperspectief geven.
Toch blijft het Vlaams Netwerk waakzaam over de uitvoering van de wet en en blijft er ook met deze wetswijziging werk aan de winkel om tot een volwaardige en efficiënte schuldhulpverlening te komen.
60 gemeenten en ocmw's onderschrijven eisen Dag Zonder Krediet
De Dag Zonder Krediet op 26 november was een groot succes. In Oostende, Zottegem, Vilvoorde, Geel en Hasselt voerde het Vlaams Netwerk samen met kwb, het Vlaams Centrum Schuldbemiddeling en 18 andere organisaties actie tegen de schadelijke gevolgen van gemakkelijk krediet. Om en bij de 60 gemeenten en ocmw's onderschreven inmiddels de eisen van het platform Dag Zonder Krediet. De petitie wordt de komende weken nog verder verspreid en overhandigd aan de bevoegde ministers. We konden ook rekenen op grote persbelangstelling, zowel nationaal als lokaal.
- Lees hier het voorstellingsdossier van de Dag Zonder Krediet met onze 7 eisen.
- Bekijk hier de reportage in het VRT-nieuws.
- Lees hier het artikel in De Morgen.
Lees meer over "60 gemeenten en ocmw's onderschrijven eisen Dag Zonder Krediet"
Het Vlaams Netwerk is gewonnen voor het nieuwe wetsvoorstel collectieve schuldenregeling, dat momenteel voorligt in de kamercommissie Volksgezondheid, mits enkele aanpassingen. Wij hopen dat de Kamer nu snel werk maakt van een meer humane wetgeving voor collectieve schuldenregeling. Het Vlaams Netwerk blijft ook pleiten voor een wet die garanties biedt op een menswaardig leefgeld en degelijke informatie.
Dat bleek op 28 september in de commissie Volksgezondheid, Leefmilieu & Maatschappelijke Vernieuwing, waar het nieuwe wetsvoorstel besproken werd. Het Vlaams Netwerk kwam er zijn standpunt toelichten namens het platform Dag zonder Krediet. U vindt ons standpunt hier.
Het Vlaams Netwerk vraagt meer middelen voor de erkende diensten schuldbemiddeling. De Vlaamse regering engageerde zich om schuldhulpverlening toegankelijker te maken en de kwaliteit te verhogen. Het was één van de prioriteiten in het Vlaams Actieplan Armoedebestrijding en in het regeerakkoord. Tijdens deze legislatuur zou een subsidiesysteem uitgewerkt worden.
Daarom liet Vlaams minister van Welzijn Vandeurzen de Katholieke Hogeschool Kempen een beleidsvoorbereidend onderzoek uitvoeren naar de werking en de organisatie van erkende instellingen voor schuldbemiddeling. U vindt dit onderzoek hier.
Hoewel ook dit onderzoek stelt dat de nood aan basisfinanciering groot is, blijven de eerste financieringsvoorstellen beperkt tot het stimuleren van samenwerking en het nemen van preventie-intiatieven.
Wij vragen, samen met de CAW Federatie & VVSG, dat grondig wordt nagedacht over meer middelen voor erkende diensten schuldbemiddeling.
Lees meer over "Meer middelen nodig voor schuldbemiddeling"
Schuldoverlast in Vlaanderen is een probleem. Dat blijkt maand na maand uit de cijfers van de Centrale voor Kredieten aan Particulieren van de Nationale Bank of het aantal schulden bij huur, elektriciteit- of gasrekeningen. Mensen in armoede, die moeten overleven met lage inkomens, blijken ook in verband met schulden een extra kwetsbare groep.
Op 28 april 2011 dienden enkele parlementsleden een wetsvoorstel tot wijziging van deze collectieve schuldenregeling in. Wij vinden hier heel wat positieve elementen in terug, zoals het garanderen van een menselijk leefgeld en een betere informatieverstrekking aan de schuldenaar. Het wetsvoorstel vind je hier. Wij vragen alle politici dan ook om hun expliciete steun en medewerking bij de vermenselijking van deze collectieve schuldenregeling.
Lees meer over "Oproep aan politici om wetswijziging collectieve schuldenregeling snel te behandelen "
Denken OCMW's ook aan 'non take-up cellen'?
Lees meer over "Denken OCMW's ook aan 'non take-up cellen'?"
Het optrekken van de minimumuitkeringen tot aan de Europese armoedegrens is zeker geen extreme eis. Een onderzoek van het Rekenhof uit 2008 toonde aan dat dit amper 1.25 miljard euro kost.
Lees meer over "ACV, ABVV en ACLVB steunen de verhoging van de minimumuitkeringen tot aan de Europese armoedegrens"
Schulden en de rol van de schuldbemiddelaar
Onze Antwerpse vereniging Centrum Kauwenberg is erg actief rond de thematiek van de schulden. Vanuit de ervaringen van mensen in armoede bouwde ze veel kennis op over wat er goed en slecht loopt in de schuldbemiddeling.
Daarom wordt Centrum Kauwenberg vaak uitgenodigd om haar expertise in te brengen. Centrum Kauwenberg en het Vlaams Netwerk van verenigingen waar armen het woord nemen hopen dat er dan ook verbeteringen zullen komen die in functie staan van het vermijden van overmatige schuldenlast en en een menswaardige aanpak die mensen helpt om opnieuw greep op hun situatie te krijgen.
Zo nam Centrum Kauwenberg deel aan een interministeriële conferentie, georganiseerd door Staatssecretaris voor armoedebestrijding, Jean-Marc Delizée, over de relatie tussen de schuldbemiddelaar en de schuldenaar. Er werd actief gebruik gemaakt van de kennis van Centrum Kauwenberg. Kauwenberg werd ook gevraagd om mee te discussiëren samen met de ministeriële kabinetten en de balies van advocaten, over de aanbevelingen.
Centrum Kauwenberg nam ook deel aan een rondetafel over de collectieve schuldenregeling, die georganiseerd werd door Ceder. Centrum Kauwenberg stond stil bij de knelpunten bij deze maatregel.
Op 21 april nam Centrum Kauwenberg ook deel aan een focusgroep rond schulden die werd georganiseerd door de Hoge School Leuven. Ervaringen inbrengen en bundelen vanuit de mensen in armoede blijft noodzakelijk om die invalshoek niet uit het oog te verliezen, bij deze toch heel technisch-juridische materie .
Onze eisen in een notedop : investeer genoeg in het sterker maken van mensen in armoede om opnieuw greep te krijgen op hun financiële situatie , maak vormingen voor advocaat-schuldbemiddelaars verplicht en maak een grondige kwalitatieve evaluatie van de wet op de collectieve schuldenregeling.
Lees meer over "Schulden en de rol van de schuldbemiddelaar"
Op donderdag 14 mei werd een onderzoek voorgesteld waar enkele jaren aan gewerkt werkt. Het gaat om de vaststelling van een budgetstandaard, een meetinstrument waarmee men kan kijken of iemand een inkomen heeft waar men menswaardig van kan leven.
De onderzoekers legden hun vorderingen voor aan focusgroepen waar ook mensen van onze verenigingen aan deelnamen. Het Vlaams Netwerk mocht op de voorstelling ook haar eerste reactie op het onderzoek geven. Het resultaat is een interessant instrument dat zeker relevant is om een indicatief minimum voor een menswaardig inkomen aan te reiken.
Lees meer over "Uitkeringen te laag voor menswaardig leven"

DE 10 BESTE Vakantiewoningen in Dublin op TripAdvisor - Vakantiewoningen, vakantiehuis appartementen in Dublin, Ierland
Vakantiewoningen en appartementen in Dublin, Ierland
Bespaar tijd: ontvang de beste vakantiewoningen in Dublin rechtstreeks per e-mail!
Het appartement ligt op de perfecte locatie om Dublin te bezoeken. Het Smithfield LUAS-station, supermarkt, restaurants en winkels liggen op een steenworp afstand.Alle kamers ...
De locatie is absoluut perfect! ! Hop on hop off ligt vlak voor de deur, heerlijk ontbijt plek direct onder de appartementen, een volledig gevulde markt voor al uw kook behoeften ...
Modern en ruim penthouse met een spectaculair balkon kijkt uit op het centrum van Dublin. Gelegen in de wijk Smithfield, het grootste deel van Dublin de belangrijkste toeristische attracties liggen op loopafstand. The Old Jameson Distillery ligt aan uw voeten. Temple Bar, Guinness Storehouse,...
Wij waren met een groepje van 6 mannen op weekend in Dublin. Huisje was goede uitvalsbasis om de stad te verkennen, vrij dicht bij het centrum om alles te ontdekken en ver genoeg ...
Gunstig gelegen, charmante historische herenhuis.
We waren zeker gecharmeerd door dit pand, gebouwd in 1864 . Centraal gelegen, in een woonwijk, handig voor het openbaar vervoer. Het weer was een beetje te koud voor ons om te ...
Victoriaans herenhuis uit 1864. Geschikt voor minimaal 1 persoon en maximaal 6 personen of familie. 10 minuten lopen van het centrum. 5 minuten met de tram. Woonkamer, keuken, badkamer, 3 slaapkamers. Ruim en licht. Hoge plafonds, sierlijke pleisterwerk, schuiframen, open haarden, massief houten...
Er waren 6 van ons reizen in uit Seattle, de ruimte was perfect! We vonden de locatie en het gemak waarmee wij in staat waren om de stad te zien! Micheal was gemakkelijk ...
We hielden allemaal van de locatie! Zeer gunstig gelegen ~~ We waren in staat om te springen op de bus naar het stadscentrum vanaf recht voor de deur. We hadden ook slechts een ...
Dit is een fantastisch appartement in de Smithfield-markt in Central Dublin. Het heeft een twee-hoek balkon met uitzicht op de brede Smithfield Market gebied en de inlaat Marktplein zelf. De eenheid beschikt over circa 950 vierkante voet waardoor hij luxueus ruim en comfortabel is. Het complex...
We brachten 3 nachten bij grande central, het appartement is zeer ruim modern en schoon, alles wat u nodig heeft, waaronder een föhn .We gebruikten de Luas die rechtstreeks aan ...
Modern appartement - gemakkelijke toegang naar Dublin
We genoten van ons verblijf in dit grote en moderne appartement met 2 bedden. Het heeft toegang tot een lift gelegen op de 1e verdieping en is uitgerust met alles wat &amp; heeft ...
Dit appartement geboekt voor mijn ouders en broer ( 3 volwassenen) . Grootte en inrichting waren gewoon perfect voor hen. De woonkamer / keuken is een grote kamer met een ...
Geweldige prijs-kwaliteitverhouding en een zeer mooie locatie
We bezoeken Dublin elk jaar en dit is veruit de beste plaats waar we gelogeerd hebben. We zijn hier 2 weken gebleven en hebben er erg van genoten. Het appartement is gelegen in de ...
Engine Alley Apt 2 is een groot, licht appartement met één slaapkamer op de eerste verdieping van een onlangs gerenoveerd appartementencomplex. Onze locatie in het hart van het oude Dublin (de vrijheden) ligt op slechts een korte loopafstand van alle belangrijke toeristische bezienswaardigheden,
**** ALSTUBLIEFT CROSS CONTROLEER DE BESCHIKBAARHEID VAN HET APPARTEMENT VÓÓR HET VERZENDEN VAN DE RESERVERINGSVERZOEKEN ***** LET OP: WE HEBBEN 5 NACHTEN MINIMALE VERBLIJFBEPERKING VOOR HET NIEUWE JAAR. Dit luxe appartement met 3 slaapkamers en 2 badkamers ligt dicht bij het stadscentrum in...
Zeer schoon appartement handig om attracties, restaurants en nachtleven
Dit appartement is één verdieping hoger dan het straatniveau in Dublin's Temple Bar dat doet me denken aan New Orleans's French Quarter. Direct voor de deur zijn de Dublin Castle ...
De locatie en ambiance van dit appartement was ongeëvenaard! De eigenaar was buitengewoon vriendelijk en liet ons achter met een aantal prachtige, goodies en ideeën over waar te ...
Goed uitgerust, stijlvol appartement.
Dit appartement is goed gelegen voor toegang tot de belangrijkste bezienswaardigheden van Dublin. Gelegen in een beveiligd flatgebouw, het is prachtig ingericht en is uitgerust ...
Gelegen in de buurt Christchurch Cathedral met prachtig uitzicht over de stad Dublin. Dit prachtige appartement heeft alles op een steenworp afstand - absoluut geen behoefte aan een auto. U bevindt zich op loopafstand van alle belangrijke bezienswaardigheden. De lounge / eetkamer / keuken is...
Geweldig, gezellig appartement dicht bij het DART-station en op loopafstand van het Aviva-stadion.
We verbleven hier in maart met een paar vrienden - 4 volwassenen in totaal. Het is een klein, gezellig appartement op ongeveer 5 - 10 minuten lopen van het Grand Canal ...
Zeer schoon en dicht bij het Trinity College.
Dit is een geweldige plek om te verblijven. We waren erg blij om hier voor 4 dagen. Het ligt dicht bij het Trinity College en vele andere attracties. We hadden een geweldige tijd ...
Perfecte locatie in het stadscentrum. Dit onlangs gerenoveerde luxe appartement gelegen in een rustige gebouw, maar op loopafstand van alle van Dublin&#39;s beroemde toeristische attracties, winkelen, uitgaan, veel restaurants en bars. Maak een wandeling langs de pittoreske Canal Grande, dat is slechts...
Ik heb net een geweldige week gehad in het Coastguard Station. Geweldige locatie en een geweldige gezellige accommodatie. De hele familie genoot van het verblijf. Dicht bij de ...
Rustige locatie ondanks dat het in de buurt van een containerhaven ligt. Een wandeling door het mooie Ringsend Park brengt je naar bus nummer 1 rechtstreeks naar het centrum van ...
Gerenoveerd historisch huisje met rustig, comfortabel en gezellig interieur. Het hotel ligt in Dublin havengebied, waar gigantische werken kranen domineren het mariene landschap. Het huisje is gerestaureerd met deskundig bouwkundig advies en uitgevoerd door deskundige Dublin ambachtslieden. Het is...
Ons gezelschap van negen genoten van ons verblijf in dit ruime huis. Het had alle voorzieningen die we nodig hadden en vervolgens een aantal. Het was op loopafstand van ...
Kon niet meer hebben gewenst - accommodatie was uitstekend en net zoals beschreven, lokale met vriendelijke sfeer op loopafstand - de gastheer Michael we konden niet voor een ...
Een prachtig ruim vijf dubbele slaapkamer huis goed aangelegd en dicht bij alle voorzieningen. Er zijn drie nl suites en één algemene douchekamer. Trein station twee minuten lopen van het hotel. Bushalte overkant. Blanchardstown Shopping Centre 1.5km. Centrum 8 km. Snelle breedband wifi. Kan ook...
Het perfecte huis voor een kleine groep of een grote familie in een rustige buurt.
Een zeer ruime woning met eigen parkeergelegenheid en alle voorzieningen. Mooie serre en tuin. Winkels op enkele minuten loopafstand De DART, 7/8 minuten lopen, brengt u naar het ...
Warme, uitnodigende en kwaliteit huis met echt alles wat je nodig hebt met uitzicht op de baai.
We konden niet meer vragen. Comfortabele bedden voor alle in ons gezin, kwaliteit meubels en een uitnodigende karakter dat werpt u om te ontspannen en te genieten van zowel het ...
Modern, ruim, goed onderhouden meer dan 2.500 vierkante ft private half vrijstaande 4 slaapkamer (3 badkamer), met een prachtig uitzicht over het geheel van Dublin Bay, lommerrijke zonnige grote, goed verzorgde achtertuin met een groot terras, en kleurrijke beplante oppervlakte aan voor 10 minuten...
GEWELDIGE locatie in Dublin of moet ik Dooblin zeggen!
Dit appartement was geweldig om mijn gezin van 5 tegemoet te komen. Voldoende ruimte met de juiste voorzieningen. Schoon en goed ingericht. Geweldige locatie overal en bijna ...
Mooi modern appartement in een groeiende eclectische wijk.
Het appartement is erg mooi en modern met zeer comfortabele bedden en het ligt op hetzelfde blok als een zeer goed gevulde (eten en alcohol) variëteit winkel. We hadden gepland om ...
Goede ligging en mooie accommodatie
Ik zou deze locatie aan alle. Locatie is geweldig om te wandelen naar vele bezienswaardigheden. Leuke buurt winkels voor koffie en ontbijt. We waren met een groep van vier en ...
Heerlijk ruim appartement in een gunstige locatie
Het appartement is goed onderhouden, schoon en was meer dan voldoende voor onze behoeften. De eigenaren en mensen die kijken na het appartement zijn zeer behulpzaam.Positieve ...
Modern en ruim appartement met een groot balkon ideaal gelegen in het historische deel van het centrum van Dublin. Het is mijn doel om uw vakantie of zakenreis aangenaam en onvergetelijk Het appartement is op loopafstand te maken van de belangrijkste attracties van Dublin, 7 minuten naar Temple Bar...
Dit appartement ligt zeer dicht bij Phoenix Park in Dublin was perfect! We hielden ons verblijf. Het appartement was zeer schoon en rustig en zeer goed ingericht. We hoorden ...
Dit ruime parkside appartement is nieuw ingericht met de nadruk op comfort en stijl met een groot eigen gemeubileerd dek buiten We zitten aan de rand van Dublin beroemde Phoenix Park, de thuishaven van de President van Ierland en onze Amerikaanse ambassadeur. Wandel voor mijl met de free roaming...
Geweldig appartement, perfecte locatie
Ik verbleef onlangs in Riverview Townhouse en ik kon het niet sterk genoeg aanbevelen. Het appartement is vlekkeloos schoon en zeer gastvrij met mooie meubels, een goed uitgeruste ...
Het appartement ligt in een rustige, private en veilige gated ontwikkeling. Het heeft twee onafhankelijke ingangen en een grote opslagruimte (bijv. Fietsen, kinderwagens, bagage). Op het zuiden met een eigen terras dat de hele ochtendzon vangt, perfect voor een koffie in de buitenlucht of ontbijt....
Schoon, goede locatie, zou opnieuw verblijven
Ten eerste zouden we opnieuw in dit appartement blijven als we terug zouden gaan naar Dublin. Het was schoon, de buurt voelde veilig, de locatie van de dingen die we wilden doen ...
Mooie vakantiehuis in een prachtige stad
Klein, maar erg leuk en recent gerenoveerde cottage. Slechts 10 minuten lopen naar de Temple Bar maar zeer rustig vrij weg. Alle ver schoon.
Perfecte locatie voor St. Patricks
Dit was een perfecte locatie in Dublin. Drie van ons waren er voor straat. Patricks Day en we konden overal naartoe lopen en zelfs thuiskomen en opwarmen na de parade voordat we ...
Het beste ding over dit studio appartement is de locatie. U kunt gemakkelijk vanaf een treinstation of de luchthaven komen met het openbaar vervoer of een taxi. U bent op een ...
Fantastisch appartement in het hart van de stad met uitzicht op de rivier. Gerenoveerd door bekroonde A2 architecten, deze unieke ruimte en biedt moderne, heldere open plan accommodatie met geweldige uitzicht over de Ha&#39;penny Bridge, een van de meest beroemde bezienswaardigheden van Dublin. Open...
Het appartement was perfect voor ons, op slechts 15 minuten van O'Connell Street. Het bed was erg comfortabel en de slaapbank perfect voor de extra persoon (personen ...
De accommodatie bestaat uit een inkomhal, ingerichte keuken uit woon- / eetkamer, slaapkamer, slaapbank voor twee personen en een badkamer. Sommige van de sites op loopafstand. 8 min Temple Bar. 15 min Stephen&#39;s Green en Grafton Street. 10 min Heuston station. 20 min Connolly treinstation. 15 min...
We hadden een geweldig verblijf en ik beveel dit appartement. Echt dicht bij croke park en het stadscentrum. Randy de beheerder was geweldig. Ondergronds parkeren uitstekend. Er 6 ...
Bien situ et spacieux. Goed gelegen en ruim.Randy is gewoon geweldig! Hartelijk bedankt ! Heel erg bedankt ?
Large Center City 2 slaapkamers, 1 badkamer, 2e verdieping appartement Het appartement ligt op de tweede verdieping van een modern flatgebouw dat de oorspronkelijke Victoriaanse gevel aan de voorzijde heeft behouden. Er zijn twee slaapkamers, elk met hoge plafonds en een grote Victoriaanse...
Mooie plek om te hebben als uitvalsbasis in Dublin. Het ligt heel dicht bij het station Connolly en de O'Connoll-straat, maar toch ook in een vredige doodlopende straat en een ...
Great house. Geweldige gastheer. Super centrale ligging.
Geweldig! Geweldig! Geweldig! We hebben echt genoten van de huis - zeer comfortabel, zeer centraal in de stad en super relaxingly, privé en rustig. John was een geweldige ...
Charmante en onlangs gerenoveerde 3-bed huis (geschikt voor maximaal 6) in Dublin 1 (centrum). Het huis is prive, veilig, op een rustige plek op slechts een korte wandeling naar het centrum van de stad, Temple Bar, O&#39;Connell Street, IFSC, Busaras, Trinity enz. Minuten lopen naar de trein, tram,...
Aangekomen vandaag vanaf hier. Verblijven 2 nachten in totaal, 2 van ons.Appartement wordt door de scheikundige eronder gerund, sprak met de dame die ongelooflijk behulpzaam was ...
Appartement 2 is een gezellige, lichte 1 slaapkamerappartement. Dit appartement op de eerste verdieping, kijkt uit over de redbrick huizen van de woonwijk is in. Met privé parking, gemakkelijke toegang tot het stadscentrum via LUAS of bus, is dit appartement is ideaal gelegen. Met neutrale-gestemde...
Schoon en netjes appartement met een geweldige locatie voor het verkennen van Dublin city. Korte wandeling naar de tram service ( Luas ) . Er zijn een paar trappen om te ...
Deze bovenste verdieping, met liefde in elkaar gezet stadscentrum appartement ligt vlak bij kruising van de rivier de Liffey met Templebar, wat betekent dat u de ervaring krijgt als wilde, zonder de voortdurende waanzin! U kunt zowel het stadhuis en de kades zien uit de ramen. Capel Street zelf is...
Dit is super high end appartment.Zicht uitstekend. Ingericht is een manier u alleen zien in films.Elke denk is hoogwaardige in deze plaats - van de lift naar de keuken om het ...
GELIEVE TE MERKEN, VRIENDELIJK ONDERZOEK OP UW VOORFINED DATUM, VÓÓR ELKE BOEKING, OM DUBBELE BOEKING TE VOORKOMEN. En dit prachtige huis ligt op een zeer handige en gewilde locatie. Charlemont is een gevestigde en gewaardeerde residentiële ontwikkeling aan de Griffith Avenue. De begane grond biedt...
Dit was precies wat we zochten. Rustige locatie met veilige parkeergelegenheid en op loopafstand van lokale winkels en pubs. We gingen in een van de lokale pubs en hadden een ...
Prachtig toevluchtsoord om bij familie te blijven.
In een rustige buurt kunnen verblijven, maar dichtbij genoeg supermarkt, strand en Dublin maakte dit een zeer ideale plek om te verblijven voor een gezin. Zal deze plek aanbevelen ...
Het appartement is mooi gelegen in het centrum. We liepen naar Temple Bar, Trinity College en straat Stephens Green. Paul was een grote hulp en had geweldige suggesties voor eten ...
Geweldige locatie, modern en ruim appartement
Het appartement ligt op slechts enkele minuten lopen van de belangrijkste toeristische attracties. Het is ruim en zeer schoon. Gemakkelijk gezin van zes personen. Goed beddengoed ...
Het apparaat is in orde. Een beetje versleten, met wat kleine problemen (lounge schaduw moet handmatig worden opgerold, over het algemeen donker met een extreem donkere gast bad ...
Een rustig en centraal gelegen appartement
Bij aankomst vonden we het appartement erg geschikt voor onze groep van 4 volwassenen met een aantal zeer gewaardeerde bepalingen om ons op weg naar Dublin te laten beginnen. 60 ...
Modern en ruim appartement, afgewerkt met een indrukwekkende standaard. Het appartement is volledig uitgerust en centraal gelegen. Gelegen in het hart van de prachtige stad van Dublin, op een paar minuten lopen van Dublin&#39;s levendige financiële, zakelijke, winkelen ontspanning en entertainment...
We verbleven in dit fantastische appartement dat ongelooflijk schoon was en een uitstekende grootte voor 4 volwassenen. De kamers zijn van een goede grootte en het was handig met ...
Vier van ons verbleven hier voor 5 nachten in augustus en september. . . . . wat een geweldige plek. . . . perfecte locatie. . . . we hebben OVERAL gelopen. . . . wij allemaal in ...
Goed appartement net buiten het centrum
Het appartement is voor 4 volwassenen wat klein, maar verder wel goed ingericht en schoon. Verder is openbaar vervoer om de hoek, maar is het centrum ook prima te voet te bereiken.
UITSTEKENDE POSITIE, gunstig dicht bij de stad.
We waren blij met de nabijheid van alles toen onlangs in dit appartement verbleven. Alles was zoals geadverteerd en zelfs het opklapbed in de loungeruimte was comfortabel. Het ...
BESTE KEUZE APPARTEMENT IN HET CENTRUM VAN DUBLIN / FLEXIBELE PRIJZEN VOOR 2/4 PERSONEN CENTRALE LIGGING MET SPECTACULAIR UITZICHT In januari 2013 gerenoveerd met een prachtig uitzicht over de gracht &#39;George&#39;s Dock&#39;, is het appartement perfect voor een bezoek aan Dublin (alle bezienswaardigheden op...
Een geweldige locatie voor toeristen die Dublin willen rondwandelen. Kate was een zeer behulpzame gastheer. Slaapkamers redelijk klein maar alles was goed.
Het appartement ligt op een fantastische locatie om te wandelen naar alle belangrijke toeristische gebieden. Het kasteel is letterlijk 1 gebouw vanaf appartement en de bus vanaf ...
Geweldige locatie net buiten de stad in een dorp met alles wat je nodig hebt.
Het huis ligt aan een rustige straat op 10 minuten lopen van een verscheidenheid aan restaurants en supermarkten van goede kwaliteit. Een actieve cabinestandaard bevindt zich in ...
Charmant bijgewerkt huis, dicht bij levendig dorp, en niet te ver van het centrum.
We hielden ervan om in dit huisje te verblijven. Het was smaakvol ingericht en voelde vrij ruim. 6 volwassenen was niet te veel. We hielden van de Ikea-meubels overal, inclusief ...
Vakantiewoningen in de buurt van Luttrellstown Castle Golf & Country Club
Vakantiewoningen in de buurt van Croke Park Stadium Tour & GAA Museum
Vakantiewoningen in de buurt van The Irish House Party
Vakantiewoningen in de buurt van Aviva Stadium
Vakantiewoningen in de buurt van Red Cow Inn
Vakantiewoningen in de buurt van Dun Laoghaire Pier
Vakantiewoningen in de buurt van Phoenix Park Bikes

De 10 beste restaurants in de buurt van Hamurana Lodge Boutique Hotel
Restaurants in de buurt van Mokoia Downs B&B
Restaurants in de buurt van B&B Blossom Cottage
Restaurants in de buurt van OGO Rotorua
Restaurants in de buurt van El Mexicano Zapata
Restaurants in de buurt van Artisan Cafe
Restaurants in de buurt van Atticus Finch
Activiteiten in de omgeving van Mokoia Downs B&B
Activiteiten in de omgeving van B&B Blossom Cottage
Activiteiten in de omgeving van Doolan's Country Retreat
Activiteiten in de omgeving van Country Villa Estate
Activiteiten in de omgeving van Broekhaven Country Cottage
Activiteiten in de omgeving van Springwaters Lodge
Activiteiten in de omgeving van Peppers on the Point - Lake Rotorua
Beste eetgelegenheden in de buurt van Hamurana Lodge Boutique Hotel, Rotorua
Keukens: Italiaans, Indiaas, Vis en zeevruchten, Internationaal
Keukens: Duits, Café, Nieuw-Zeelands
“Heerlijk ontbijt met uitzicht” 31/01/2018
Keukens: Iers, Bar, Eetcafé, Soepen, Pub-restaurant, Nieuw-Zeelands
“Veel restaurants in Speciaal” 17/06/2018
Keukens: Bar, Eetcafé, Nieuw-Zeelands, Hedendaags
Keukens: Amerikaans, Bar, Café, Europees, Soepen, Nieuw-Zeelands
Keukens: Amerikaans, Zuid-Westers, Bar, Nieuw-Zeelands

BROOD – Pagina 2 – Uit de keuken van Fatima
Giet de melk er in stappen bij en kneed ondertussen het deeg goed door. Het deeg hoort elastisch te zijn en iets plakkerig.
Wanneer je ziet dat het deeg iets plakkerig is moet je niet snel geneigd zijn om extra bloem aan het deeg toe te voegen, want hierdoor krijg je straks echt zware, droge en vooral geen luchtige cinnamon rolls!
Strooi wat bloem op je werkplek en rol het deeg uit tot een rechthoekige plak van circa 1 centimeter dikte.
Smeer het deeg in met een laagje smeerboter en let er op dat je een stuk van de randen afblijft.
Rol het deeg vanaf de onderzijde strak op naar boven en besmeer de uiteinde met wat boter, zodat het deeg goed blijft plakken.
Snijd de rol deeg in 10 gelijke stukken van ongeveer 1 cm breedte. De uiteinde snijd ik er eerst af, zodat je mooie rechte plakken krijgt.
Dek de schaal af met plastic folie en een theedoek en laat de cinnamon rolls weer rusten voor 30 minuten.
In de tussentijd kun je de crème frosting voor de cinnamon rolls klaarmaken!
Je zult zien dat de cinnamon rolls weer iets zijn verdubbelt in volume en doordat je de rolls telkens laat rijzen krijg je straks lekkere luchtige broodjes.
Bak je de cinnamon rolls in 25 a 30 minuten op 180 graden mooi goudbruin.
Deze cinnamon rolls zijn gewoon TE lekker! Lekkere zachte rolls met een heerlijke vulling van kaneel en suiker! De cinnamon rolls zijn het lekkerst wanneer je deze warm serveert met natuurlijk de monchou topping erop!
Voeg de bloem, de gedroogde gist, kristalsuiker en het zout toe in de kom en breek het ei erbij.
Giet de zonnebloemolie en de lauwwarme melk in de kom en mix het geheel samen.Giet dan het lauwwarme water er in stappen bij en kneed het deeg ondertussen goed door voor zeker 5 minuten op hoge snelheid. Het deeg hoort iets plakkerig te zijn, maar voeg er geen extra bloem aan toe!
Dek de kom af met een theedoek en laat het deeg voor 60 minuten rijzen op een warme plek.
Klop het ei los, giet de melk erbij en mix dit geheel samen.
Bestrijk de broodjes met een laagje van het eimengsel en strooi er wat sesamzaadjes bovenop.
Bedek het deeg dan weer met de theedoek voor 30 minuten, zodat het deeg weer even kan rusten.
Bak de hamburgerbroodjes af in een voorverwarmde oven op 200 voor 30 a 40 minuten mooie goudbruin.
Wil je de broodjes op voorhand al maken en deze invriezen? Dat kan door de broodjes nadat ze uit de oven komen even te laten afkoelen, stop ze dan in diepvrieszakjes en vries de broodjes direct in.
Vul de broodjes met een homemade burger, wat sla een lekker sausje en je hebt een heerlijk gerecht op tafel staan!
2 blikjes tonijn in zonnebloemolie
Voeg de bloem samen met de melkpoeder toe in een ruime kom en mix het even samen.
Voeg de gedroogde gist ook toe en strooi het zout aan de zijkant van de kom. Mix dit ook weer samen.
Klop het ei los en giet het mengsel in de kom.
Giet de zonnebloemolie er ook bij en mix het samen voor ongeveer 60 seconden op middelmatige snelheid.
Giet dan de lauwwarme melk in stappen bij het deeg en kneed het deeg ondertussen op hoge snelheid voor zeker 3 a 5 minuten.
Stort het deeg op je werkblad en kneed het deeg nog even door met de zonnebloemolie
Plaats het deeg in de kom, dek de kom af met plasticfolie en laat het deeg voor zeker 60 minuten rusten op een warme plek in de keuken.
Verwarm de zonnebloemolie in de koekenpan en bak de gesneden uien samen met de paprika stukjes mooi lichtbruin voor ongeveer 5 minuten.
Giet de zonnebloemolie uit het blikje tonijn en schep de tonijn in de koekenpan.
Verkruimel de tonijn met behulp van een houten lepel tot kleine stukjes en bak het geheel mee voor ongeveer 5 a 8 minuten.
Voeg de olijven toe en breng de vulling geheel op smaak met peper en zout en schep alles goed door.
Schep de tomatensaus erbij, schep alles goed door en laat de vulling op zacht vuur voor ongeveer 2 minuten pruttelen. Haal de pan daarna van het vuur en laat de vulling volledig afkoelen.
Rol het deeg in een lange staaf en verdeel het deeg vervolgens in 10 gelijke stukken.
Pak een bolletje deeg erbij en rol het deeg met behulp van een deegroller tot een langwerpige ronde plak.
Schep een volle eetlepel van de afgekoelde tonijn vulling op de onderzijde van het plakje deeg. Let er wel op dat je 2 cm van de onderstaande rand blijft.
Vouw de onderkant van het deeg over de vulling en druk de randen plat.
Snij met een mesje aan de bovenzijde van het deeg een paar streepjes en rol het deeg vanaf de onderzijde strak naar boven.
Voorbeeld stappen van hoe je de broodjes kunt vullen.
Druk de linkerzijde en de rechterzijde goed aan vouw de zijkanten onder het deeg, zodat de vulling tijden het bakken er niet uit kan lopen.
Plaats het gevulde broodje op een bekleed bakplaat met bakpapier en werk op precies dezelfde wijze de rest van het deeg af.
Bestrijk de broodjes met het eigeel en strooi de sesamzaadjes en de maanzaad erop.
Bak de broodjes in een voorverwarmde oven op 180 graden voor ongeveer 30 a 40 minuten mooi goudbruin en gaar.
1 zakje gedroogde gist (of 1 etl.)
Voeg de bloem, griesmeel gedroogde gist, kristalsuiker toe in de kom en strooi het zout aan de zijkant van de kom.
Mix het even samen en giet het lauwwarme water in stappen toe bij de droge ingrediënten in de kom. Kneed ondertussen het deeg op hoge snelheid samen tot een mooi soepel deeg.
Dek de kom af met een theedoek en laat het deeg rusten voor zeker 30 minuten.
Plaats het uitgestoken deeg op een bekleed bakplaat en dek de bakplaat af met een schone theedoek en laat het deeg nogmaals rusten voor 30 minuten.
Pak het plakje deeg voorzichtig op en leg deze in de verwarmde koekenpan. Zorg ervoor dat het vuur op een middelmatige stand staat. Zo worden de broodjes gelijkmatig mooi goudbruin en verbranden ze niet.
Als je de broodjes in de oven wilt bereiden, bak je ze in een voorverwarmde oven op ongeveer 200 graden voor ongeveer 30 minuten.
Houd de broodjes ondertussen wel goed in de gaten, want elke oven is anders.
Wanneer de broodjes aan beide kanten mooi goudbruin zijn haal je ze van het vuur en plaat je ze in een broodmand of op een bord. Doe hier een theedoek overheen, zodat de broodjes rustig kunnen afkoelen en ondertussen zacht worden.
Wanneer de broodjes geheel zijn afgekoeld kun je ze eventueel vulling met een salade naar keuze. Zelf heb ik de batbots gevuld met een tonijnsalade. Klik hier voor het recept.
Dek de pistoletjes af met een schone theedoek en laat de pistoletjes zeker voor 30 minuten nog een keer rijzen
Snipper de rode ui in kleine blokjes en gooi deze bij de tonijn. Als je geen rode ui hebt kun je deze ook vervangen door een witte ui of zelf door bosui.
Snijd de rode paprika in kleine blokjes en gooi deze bij de tonijn en de uien. Heb je geen rode paprika in huis? Dan kun je ook een groene of gele paprika gebruiken. Of zelf weglaten als je dit niet lekker vindt.
Schil de appel en verwijder het klokhuis. Snijd de appel vervolgens in kleine blokjes en doe deze bij de rest. Zelf heb ik maar een halve appel gebruikt.
Doe hier de drie eetlepel mayonaise bij en meng alle ingrediënten goed door elkaar en breng de tonijnsalade nog iets op smaak met de zwarte peper. Bedek de tonijnsalade en zet het in de koeling.
Wanneer de pistoletjes in volume zijn verdubbelt verwijder je de theedoek. Je kunt ervoor kiezen om de pistoletjes aan de bovenkant iets in te snijden met een mes. Doe dit wel voorzichtig, want doordat de pistoletjes zijn gerezen is het deeg erg zacht.
Smeer de pistoletjes met behulp van een kwastje voorzichtig in met wat water. Strooi hier vervolgens wat zonnebloempitten op en wat pompoen pitten. Heb je andere pitten in huis, dan kun je deze natuurlijk ook gebruiken.
Stop de pistoletjes in een voorverwarmde oven op 230 graden voor ongeveer 15 minuten. Hou de pistoletjes ondertussen wel goed in de gaten, want ze worden snel gaar. De pistoletjes zijn klaar wanneer deze hol klinken als je er op klopt.
Wanneer de pistoletjes gaar zijn laat je ze eerst volledig afkoelen, voordat je de pistoletjes vult met de tonijnsalade of ander beleg.
Gebruik op een pistoletje wat gewassen gemengde sla en verdeel hierop de tonijnsalade die je hebt gemaakt. Leg hier bovenop nog wat komkommer schijfjes en wat halve tomaten.
Meng in een ruime kom de bloem samen met de melkpoeder en het zout. Doe dan het zakje gedroogde gist in een apart kommetje en giet hier wat lauw warm water bij. Laat dit mengsel dan voor ongeveer 5 minuten staan totdat het begint te schuimen en je de gedroogde gist goed kunt ruiken.
Klop het ei los samen met een eetlepel melk en bestrijk hiermee de Chocolade Rolls. Doe dit wel voorzichtig omdat het deeg nu extra soepel en luchtig is. Strooi er nog wat gehakte pinda’s overheen en stop dan de Chocolade Rolls in een voorverwarmde oven op 180 graden voor ongeveer 30 minuten totdat ze mooi goudbruin zijn.
250 gr. champignons, in schijfjes
Meng in een ruime kom de bloem samen met de melkpoeder en het zout.
Voeg de gedroogde gist toe in een kommetje en giet er wat lauwwarm water bij. Laat het mengsel voor 5 minuten staan, totdat het begint te schuimen en je de gedroogde gist goed kunt ruiken.
Begin nu beetje bij beetje het lauwwarme water toe te voegen en kneed het deeg ondertussen goed door op hoge snelheid. je kneed het deeg met de keukenmachine zeker voor 5 minuten op hoge snelheid.
Plaats het pizzadeeg in een ingevette kom en dek het deeg af met een theedoek en laat het deeg voor zeker 60 minuten rijzen.
Bereiding van de pizza topping:
Verwarm een scheutje zonnebloemolie in de koekenpan en bak de uien mooi glazig voor ongeveer 3 a 5 minuten op middelhoog vuur.
Voeg de paprika stukjes erbij, breng op smaak met peper en zout en bak het geheel mee op middelhoog vuur.
Schep het gehakt erbij en verkruimel met behulp van een houten lepel het gehakt mooi tot stukjes. Bak het gehakt op middelhoog vuur voor ongeveer 8 a 10 minuten mooi gaar.
Wanneer het gehakt bijna gaar is schep je de champignons erbij en laat je dit weer meebakken tot de champignons inkrimpen.
Als laatste doe je er ongeveer 2 volle eetlepel tomatensaus bij en meng je dit even goed samen en laat je het nog even bakken op laag vuur voor 2 minuten.
Vorm het deeg weer tot een bal en dek het deeg weer af voor 10 minuten, zodat het deeg kan samentrekken en het vormen van de ronde plak straks makkelijker gaat.
Pak een ronde bakplaat erbij met een diameter van ongeveer 40 cm en bekleed deze met bakpapier.
Plaats het deeg in de vorm, vet je handen in met wat zonnebloemolie en druk het deeg uit tot een mooie ronde plak van ongeveer 1 cm dikte.
Prik met een vork een paar gaatjes in het midden van het deeg en ook aan de zijkanten van het deeg.
Pak het sausje dat je hebt opgevangen van de gehakt vulling en bestrijk hiermee het gehele deeg.
Plaats wat stukjes cheddar kaas bovenop de brood pizza of strooi er wat geraspte kaas overheen.
Bak de broodpizza in een voorverwarmde oven op 200 graden voor ongeveer 30 a 40 minuten mooi goudbruin en gaar.
In de eerste instantie was de plan om gevulde broodjes te maken, maar aangezien ik tijdens het koken vaak van idee verander is er uiteindelijk dit uitgekomen, haha! De reacties thuis waren geweldig, dus dit recept zullen we gegarandeerd vaker klaarmaken!
Voeg de gedroogde gist, kristalsuiker en het lauwwarm water in een kom en laat het voor ongeveer 10 minuten staan tot het begint te schuimen en je de gist goed ruikt.
Schep de bloem, volkorenbloem, gedroogde basilicum zout, olijfolie en het gist mengsel in de kom en mix dit even samen.
Vet de kom in met wat olijfolie en plaats hier het deeg in. Dek het deeg af en laat het op een warme plek in huis rijzen voor 60 minuten.
Vorm het deeg tot een lange staaf en snijd er gelijke stukjes deeg uit.
Breng de buitenzijde naar het midden en druk deze goed samen. Plaats het bolletje deeg met de naad naar beneden.
Vorm een kommetje van je hand en plaats deze bovenop het bolletje deeg en maak dan ronde bewegingen terwijl het bolletje deeg mee draait.
Plaats het bolletje deeg op een bakplaat die je van te voren hebt bekleed met bakpapier en werk op dezelfde manier de rest af.
Dek de bolletjes deeg af en laat het deeg voor 30 minuten rusten.
Verwijder de blaadjes van de rozemarijn en voeg deze toe in een vijzel .
Voeg de geperste knoflook, gedroogde basilicum, knoflook en de olijfolie bij en stamp het even kort samen.
Snijd de cherrytomaten, bosui en de olijven in stukjes en zet deze even opzij.
Als laatste smeer je de broodjes nogmaals in met het olijfoliemengsel en strooi je er een beetje zout of zeezout overheen.
Bak de broodjes in een voorverwarmde oven op 200 graden voor 30 a 40 minuten gaar.
Wanneer de broodjes gaar zijn laat je ze even afkoelen en daarna kun je ze vullen met wat je lekker vindt!
1/2 tl. gedroogde gist of bakpoeder
Meng de bloem, griesmeel, zout en de bakpoeder (of gedroogde gist) in de kom.
Giet het water er in stappen bij en kneed het deeg op hoge snelheid voor zeker 5 minuten mooi soepel.
Dek het deeg af met plasticfolie en laat het deeg voor 30 minuten rusten.
Giet de zonnebloemolie bij de roomboter en mix dit even samen.
Vorm van elk stukje deeg mooie ronde bolletjes en dek het deeg af met plasticfolie voor 15 minuten.
Druk het bolletje deeg vanuit het midden plat tot een ronde plak.
Vouw dan de onderzijde en de bovenzijde naar het midden van het deeg.
Vouw vervolgens de rechter en linkerkant van het deeg naar het midden tot een ingepakt pakketje.
Besprenkel het deeg pakketje met de zonnebloemolie/roomboter mengsel en plaats het deeg pakketje apart. Werk op precies dezelfde wijze de rest van het deeg af.
Druk het ingepakte deeg pakketje uit tot een vierkant en plaats het deeg voorzichtig in de koekenpan.
Bak de msemmen aan beide kanten mooi goudbruin voor 2 a 5 minuten op middelhoog vuur.
Plaats de gebakken msemmen op een bord en dek deze af met een theedoek, zodat de msemmen in de tussentijd lekker warm en zacht blijven.
Giet het water er in een keer bij de droge ingrediënten, maar doe dit echt in stappen. Als je merkt dat het deeg nog steeds te droog is, dan kun je er altijd iets meer water bijdoen en weer doorkneden.
Als je geen Marokkaanse koekenpan hebt kun je de msemmen ook afbakken in een elektrische pizza pan of in een normale koekenpan.
Wil je de msemmen invriezen? Laat deze dan na het bakken even afkoelen, stop ze in een diepvrieszakjes en vries de msemmen in terwijl ze nog ietsjes warm zijn.

Waarom is er meer dan 1 tarief voor hetzelfde kamertype?
Ja. Houd er rekening mee dat de tarieven vermeld op Agoda.com's website alleen beschikbaar zijn via onze service. Tarieven rechtstreeks aangeboden door hotels zijn meestal 10% tot 50% hoger.
Houd er rekening mee dat kamertarieven en beschikbaarheid onderhevig zijn aan real-time wijzigingen.
BELANGRIJK: houd er rekening mee dat de naam van de hoofdgast juist is ingevoerd.
Als voor een kamer geldt dat u nu kunt boeken en pas later hoeft te betalen, wordt de tekst 'Boek nu en betaal niets tot (datum, maand en jaar)' weergegeven onder de foto van de kamer. Kies voor de optie 'Betaal Later' bij het invoeren van uw creditcardgegevens.
Kan ik een boeking maken met de credit card van mijn vriend(in)?
Helaas kunnen we niet de geselecteerde munteenhied veranderen zodra de betaling heeft plaatsgevonden. Zorg ervoor dat de gekozen munteenheid juist is voordat u verder gaat met uw reservering.
Ik zal niet meer gaan. Kan mijn vriend(in) gebruik maken van de reservering?
Uw credit card wordt in rekening gebracht door Agoda Company Pte Ltd, het bedrijf dat alle credit card transacties voor Agoda Travel Network bedrijven beheert, waaronder www.agoda.com. Als u vragen heeft over de kosten op uw creditcard, neem dan contact op met onze agoda.com Klanten Service.
Waarom is mijn creditcard geautoriseerd voor 1 USD voor een Boek Nu Betaal Later-boeking?
In de meeste gevallen, zult u deze e-mail ontvangen, samen met de Hotel Voucher (PDF-bestand) binnen 30 minuten van het maken van uw boeking. Mocht u het niet ontvangen na deze tijd, gaarne controleer uw junk mail en / of spam filters. U kunt ook uw boekingstatus controleren door in te loggen op 'manage mijn boekingen' via de website.
Nadat u de gevraagde documenten verstuurd heeft, sturen wij u een e-mail bevestiging van ontvangst binnen 24 uur.
Gaarne klik http://www.agoda.com/nl-nl/info/agoda_policies.html#2 voor meer informatie over onze Shop Veilig en Privacy Garantie.
Agoda.com slaat uw documenten niet op. Als onderdeel van ons streven naar uw veiligheid voldoen wij aan de PCI Security Standards Council. Voor verdere informatie kunt u terecht op https://www.pcisecuritystandards.org
Waarom moet ik mijn credit card gegevens naar agoda.com sturen? Ik heb mijn hotel voucher al ontvangen.
Sommige hotels brengen voor deze faciliteiten kosten in rekening, terwijl andere hotels het gratis aan hun gasten aanbieden. Dit is afhankelijk van de individuele voorwaarden van het hotel. Voor meer informatie kunt u rechtstreeks contact opnemen met het hotel.
Details van de kamer worden weergegeven wanneer u klikt op [Foto / Info] naast het geselecteerde kamertype.
Bij het maken van een zoekopdracht kunt u 'Parkeergelegeheid' in de faciliteitensectie kiezen om u te helpen met uw zoekopdracht. Hotels zullen deze informatie ook in de "Nuttige informatie" op de hotelpagina op de website weergeven.
Voor meer informatie over uw gekozen hotel kijk dan op de hotelpagina onder hotelkenmerken, hotelbeschrijving en nuttige informatie.
Wat is the check-in en check-out tijd van het hotel?
Wat is het verschil tussen een éénpersoonskamer, een tweepersoonskamer en een "twin" kamer?
Wat voor soort ontbijt biedt het hotel aan?
Welk type beddegoed samenstelling is inbegrepen in de kamer?
Hoe kan ik mijn boeking annuleren?
Agoda.com verstrekt u nu met deze Self Service optie. Gewoon door te klikken op de Self Service link in uw bevestigingsemail, kunt u uw boekng annuleren.
Hoe bereken ik de correcte annuleeringsdatum?
Waarom wordt een volledige periode heffing toegepast?
Wat is het wijzigingstarief en hoe kan ik het vinden?
De kosten die verschijnen op uw opdracht worden omgezet naar uw munteenheid door uw creditcardmaatschappij. Uw bank houdt een vergoeding in op de transactie. De wereldwijde financiële crisis in combinatie met de nieuwe wetgeving in de VS hebben de winsten op bankieren en de creditcardindustrie onder grote druk gezet. De consequentie hiervan is dat veel banken hun vergoedingen drastisch hebben verhoogd in een poging verliezen in andere secties te compenseren. Aan deze dubieuze praktijken kunnen wij helaas niets doen.
Uw wachtwoord is hoofdlettergevoelig. Controleer of u uw wachtwoord correct invult. Werkt het hierna nog niet, dan kunt u uw wachtwoord opvragen door onderstaande link te gebruiken: http://www.agoda.com/nl-nl/rewards/login_problems.html
Hoe kan ik een hotel beoordelen?
Wie schrijft de beoordelingen op Agoda.com?
Verzilver ieder bedrag, wanneer u wilt. Wachten is niet meer nodig, want er is geen verzilveringsminimum meer. Ook hoeven punten niet meer omgezet te worden naar valuta. Uw Cadeaukaartbalans geeft de waarde in een munteenheid weer, zodat u precies weet hoeveel u heeft verdiend.
Denk aan een loyaliteitsprogramma, maar dan beter.
Verzilver elk bedrag, wanneer u maar wilt. Wachten is niet meer nodig, want er is geen verzilveringsminimum meer. AgodaCash-bedragen worden voor uw gemak in een munteenheid weergegeven, zodat het verzilveren snel en gemakkelijk verloopt.
Bij de meeste van onze ruim 1.000.000 accommodaties wereldwijd kunt u uw AgodaCash tot het volledige boekingsbedrag verzilveren. Zoek tijdens het boeken simpelweg naar het bericht over AgodaCash.
Bij sommige accommodaties kan geen AgodaCash verzilverd worden, maar het boeken van deze kamers kan u in staat stellen om voor toekomstig gebruik AgodaCash te verzamelen.
Een speciaal verzoek indienen bij het hotel

Minister Vogelaar heeft vandaag heel wat uit te leggen aan de Kamer.
Ze heeft heel wat uit te leggen, minister Ella Vogelaar (Wonen, PvdA). 121 vragen heeft de Tweede Kamer gesteld over haar rol in de groeiende financiële ontsporing van de aankoop en renovatie van het schip de ss Rotterdam door de Rotterdamse woningcorporatie Woonbron. Een project waarvan de kosten in drie jaar tijd van zes tot bijna 200 miljoen euro stegen.
Het verhaal begint in 2005. Het Rotterdamse Woonbron bedenkt dat het een mooi idee zou zijn het laatste grote passagiersschip van de Holland-Amerikalijn terug naar de havenstad te brengen. Het initiatief komt van directeur Martien Kromwijk, in 2006 met vier ton jaarsalaris de grootste verdiener in de sector.
„Met de ‘Rotterdam’ keert de verbeeldingskracht terug op Zuid”, zei de Rotterdamse PvdA-wethouder Dominic Schrijer eerder dit jaar. Dat klopt. De kostenexplosie van het project gaat het voorstellingsvermogen inmiddels te boven. De begroting is nu dertig maal zo hoog als in 2005.
Zelfs het relatief rijke Woonbron kon de kostenexplosie niet alleen aan. De corporatie kwam dan ook – zonder dat de buitenwereld dit wist – in liquiditeitsproblemen en werd onder verscherpt toezicht gesteld van het Waarborgfonds Sociale Woningbouw.
Uit een intern rapport van adviesbureau Deloitte van maart 2008 blijkt dat risicobeheersing en de interne financiële verantwoording bij Woonbron tekort schieten. Telkens worden de prognoses voor de boot opwaarts bijgesteld om de stijgende kosten te rechtvaardigen. „De besluitvorming is niet gebaseerd op rationele overwegingen”, schrijft Deloitte.
Het Centraal Fonds Volkshuisvesting (CFV), de financiële toezichthouder, stuurt in dezelfde tijd, op 28 maart 2008, een vernietigende brief aan minister Vogelaar. De kwaliteit van de besluitvorming en verantwoording zijn onder de maat. Van 43 procent van de facturen is onzeker of ze kloppen. Voldoende reden „voor nader onderzoek omdat het fraudeaspect niet op voorhand uitgesloten moet worden”, schrijft het CFV.
Woonbron gebruikt ook nog 5 miljoen euro uit de inkomsten van de ‘solidariteitsheffing’ om de financiële gaten te dichten, zo blijkt volgens het CFV uit een interne memo. Vogelaar heeft deze heffing aan alle corporaties opgelegd om corporaties in de achterstandswijken, zoals Woonbron financieel bij te staan. De toezichthouder waarschuwt de minister vooraf voor zijn conclusies, „omdat het rapport vanwege het financiële verlies [...] evenals door de inhoudelijke betrokkenheid van het departement politieke consequenties kan hebben”.
Sinds haar aantreden ligt de minister al onder vuur van rechtse partijen omdat ze te ‘multiculti’ zou zijn. Aan linkerzijde, maar ook bij de coalitie wekt de trage aanpak van probleemwijken wrevel op. Niet alleen oppositiepartijen vinden haar optredens vaak politiek onhandig. Ook als het Vogelaar niet lukt de scepsis vandaag weg te nemen, lijkt het onwaarschijnlijk dat een motie van wantrouwen een Kamermeerderheid krijgt. Maar een makkelijke middag verwacht niemand.
Kijk voor de informatie over de SS Rotterdam en de plannen voor de exploitatie van het schip op www.derotterdam.nl
Mediastrateeg Dig Istha is geen directeur voorlichting meer op het ministerie van VROM. Dat maakte het ministerie gisteren bekend.
Aanleiding zijn uitspraken die Istha zaterdag deed in De Telegraaf, die slecht vielen bij de ministers Vogelaar en Cramer (beiden PvdA) op het departement. Over Vogelaar zei Istha: „Ze heeft een clubje van eigenlijk allemaal vrouwen om zich heen verzameld”.
De voormalige PvdA-strateeg werd in april benoemd om het imago van de twee bewindsvrouwen op te krikken. Vogelaar werd wollig taalgebruik over integratie verweten en Cramer zou te onzichtbaar zijn geweest. Istha blijft tot 1 januari woordvoerder van Cramer.

Wat is een nauwkeurige en algemeen aanvaarbare definitie
Hoe vaak komt een stoornis voor
Het belangrijkste deel van dit artikel gaat over de verschillende persoonlijkheidsstoornissen en de kenmerken van elke stoornis. Daaraan vooraf gaat een inleiding en daarop volgend maakt de schrijver nog enkele andere punten.
Er zijn enkele fundamentele problemen rond de diagnostiek van persoonlijkheidsstoornissen.
wat is een nauwkeurige en algemeen aanvaarbare definitie.
wat is het onderscheid tussen normale en gestoorde persoonlijkheden.
integrerende definities: deze leggen de nadruk op de eenheid van een persoon
hierarchische definities: een persoon bestaat uit hiërarchische eenheden die geleid worden door een soort stuurman (ego)
differentiële definities: persoonlijkheid is een functionerend geheel waarmee mensen zich onderscheiden van anderen.
Millon, de auteurs van DSM-III-R en de auteurs van ICD-10 (beiden classificatiesystemen) geven verschillende definities waarin altijd de volgende drie punten naar voren komen:
en dat een persoonlijkheidsstoornis langdurig is.
Informatie over het individu is nodig dat zich uitstrekt over:
Diagnoses worden dus gesteld op grond van een uitvoerig klinisch interview met de betrokkene zelf en met anderen uit zijn omgeving.
In de meeste gevallen is het erg lastig om een onderscheid te maken. Over het algemeen drie criteria:
sociale: of anderen onder de persoonlijkheid van de patiënt lijden.
Subjectieve: of de patiënt zelf lijdt.
Bij het beschrijven van de volgende persoonlijkheidsstoornissen maakt de schrijver gebruik van een Amerikaans handboek DSM-III-R (Diagnostic and Statistical Manual of Mental Disorders). Dat is een classificatiesysteem voor psychiatrische aandoeningen.
Dit systeem maakt onderscheid tussen drie categorieën persoonlijkheidsstoornissen. Deze indeling is in eerste instantie gebaseerd op afspraken tussen vakgenoten, maar blijkt ook uit de praktijk.
obsessief-compulsief, ontwijkende, afhankelijke en passief-agressieve stoornis
Nu beschrijft de auteur de kenmerken die bij een stoornis horen. Bij elke stoornis geeft hij een tabel. Ik zal de hoofdkenmerken geven. Voor alle volledige kenmerken zie het artikel zelf.
zeer achterdochtig en wantrouwend tegen anderen
alles wat anderen doen op zichzelf betrekken.
De neiging om eigen belangrijkheid te overschatten
Deze mensen zijn onverschillig voor sociale relaties met beperkte emotionaliteit. Kenmerken:
betrekkingsideeën. (onrealistische ideeën op betrekkingsniveau. Bijv: ik moet nu dit zeggen, want…)
Deze mensen hebben voortdurende tijdens hun leven rechten van anderen met voeten getreden. Kenmerken:
onvermogen om rekening te houden met anderen
Opvallend is dat de kenmerken minder worden naarmate een persoon ouder wordt.
Instabiele persoonlijkheid, beginnend bij de adolescentie. Kenmerken:
verwarring over zin van het leven
Deze mensen zijn overdreven emotioneel en aandacht zoekend. Kenmerken:
niet in staat tot diepgaande en stabiele gevoelens van affectie
Grootheidsfantasieen, gebrek aan empathie en overgevoeligheid voor beoordeling. Kenmerken:
gedrag heeft als doel om andermans goedkeuring en bewondering te verkrijgen voor het eigen superieure gedrag
Onbehaaglijk voelen in sociale situaties met angst voor negatief oordeel en verlegenheid. Kenmerken:
sociale relaties worden vermeden vanwege mening van anderen
ongemakkelijk in contacten en dus meestal ook geen diepgaande contacten
gebrek aan aanpassingsvermogen aan een nieuwe situatie
Passieve weerstand om aan adequate sociale en beroepseisen te voldoen. Kenmerken:
agressie als opzettelijke vorm van kwaadaardigheid in relaties.
Bij 2 tot 4 procent van 1e wereld landen
1. voorbeeldsituaties aan hem voor te leggen en
2. door vragen te stellen aan familieleden.
Er wordt onderscheid gemaakt tussen een categoriale en dimensionele diagnose:
Wat betreft tijd is de betrouwbaarheid acceptabel voor een aantal stoornissen, maar minder duidelijk voor andere. Dit wordt onderzocht door op verschillende tijdsmomenten een test af te nemen bij patiënten.
Wat betreft validiteit van het concept persoonlijkheidsstoornis kan ook over een grote betrouwbaarheid worden gesproken. Bij een onderzoek naar aanmeldingsklachten diagnosticeerde Van den Brink bij een aantal patiënten een persoonlijkheidsstoornis en bij anderen niet. Deze mensen werden een tijd gevolgd en daaruit bleek dat de eerste groep meer psychosociale problemen vertoonde dan de tweede groep.
Er is geen enkele wetenschappelijke theorie die volledig kan duidelijk maken wat de oorzaken van persoonlijkheidsstoornissen zijn. De huidige stand van zaken is dat ze ontstaan door zowel omgevingsfactoren als genetische factoren. Steeds vaker worden stoornissen toegeschreven aan afwijkingen in de hersenen. Uit tweelingenonderzoek blijkt dan wel dat het negatieve gedrag wordt beïnvloed door het karakten van het gezin en de opvoeding.
Recent onderzoek deelt persoonlijkheid in drie groepen in:
Rond 50% van deze emoties kan worden toegeschreven aan erfelijkheid. Tweelingen vertonen dan in verschillende situaties voor ongeveer 50% hetzelfde gedrag.
De omgevingsfactoren die een rol spelen gaan vooral over factoren die op een betrokkene individueel inwerken (relaties) en niet over factoren die te maken hebben op de sociale positie waarin een individu verkeerd.

Combinatiegroepen heeft ook een voordeel voor kinderen die in één of meer vakken achterlopen of juist vooruit zijn. Ze kunnen gemakkelijker aanschuiven bij de instructie van het andere deel van de groep. Zwakke leerlingen uit de hoogste groep krijgen meer uitleg en herhaling, terwijl goede leerlingen uit de laagste groep in aanraking komen met meer uitdagende lesstof.
Elke combinatie betekent voor ons échte groepen en vanuit deze visie hebben we gekozen voor het geven van namen aan de groepen. De leerlingen hebben de namen zelf bedacht!

Ik vind Welkom thuis helium ballon 45 cm goedkoop en had Welkom thuis helium ballon 45 cm na bestelling de volgende dag al in huis! feest winkel met thuiswinkel waarborg keurmerk.
Welkom thuis helium ballon 45 cm online te bestellen in de winkel

18 eenvoudige stukken voor 1 of 2 accordeons € 17,95
Inclusief CD en losse tweede stem. € 15,90

DE 10 BESTE hotels in New Forest National Park Hampshire 2018 (met prijzen) - TripAdvisor
Vluchten naar New Forest National Park Hampshire
Kaart van New Forest National Park Hampshire
New Forest National Park Hampshire Hotels huisdieren toegestaan
New Forest National Park Hampshire Hotels met een zwembad
Hotels in de buurt van New Forest National Park
Hotels in de buurt van New Forest Wildlife Park
Hotels in de buurt van Hurst Castle

De Montreal-studie die zich nu in fase 2 bevindt, zal proberen vast te stellen of cannabis kan worden gebruikt als een minder gevaarlijke substituut voor opiaat-gebaseerde pijnstillers bij onder andere multiple sclerose. Patiënt Joanne Fiorito deelt alvast haar ervaring en die is ronduit positief!
Joanne Fiorito, 61 jaar oud, heeft het grootste deel van haar leven al te maken met de slopende ziekte multiple sclerose. Ondanks dat zij zware pijnstillers en spierverslappers gebruikte, had ze vreselijke pijnen en werden deze symptomen alleen maar erger.
Tegen de tijd dat Joanne mediwiet ging proberen, verkeerde ze in een behoorlijke slecht te noemen staat. Ze kon nog nauwelijks haar voeten optillen tijdens het lopen en gebruikte steeds vaker een elektrische rolstoel om zich te verplaatsen. Af en toe werd ze midden in de nacht wakker van de enorme pijn aan haar gespannen spieren.
Afgelopen winter stelde haar neuroloog voor om een poging te wagen om dit te verlichten door deel te gaan nemen aan een klinische proef met medicinale cannabis. “Ik had niets te verliezen en besloot mee te doen. Het gebruik van mediwiet ervoer ik als een wonder; binnen drie dagen voelden mijn benen minder zwaar en stijf”, vertelt Fiorito aan een Canadese krant.
70 MS-patiënten in cannabisonderzoek
Wanneer ze fysiotherapie had, lieten ze haar zes minuten staan en keken ze hoever Joanne kon lopen. In oktober liep zij dan een afstand van 89 meter, inmiddels is dit maar liefst 251 meter; een significante verbetering.
Fiorito is een van de zeventig patiënten uit het Montreal-gebied die deelnemen aan een klinisch onderzoek met medicinale cannabiscapsules. De studie, die in april haar tweede fase inging, zal proberen vast te stellen of cannabis kan worden gebruikt als een minder gevaarlijk alternatief voor op opiaat-gebaseerde pijnstillers.
Wanneer dit succesvol blijkt te zijn en de capsules goedgekeurd worden door het Office of Controlled Substances van Health Canada, kan cannabis worden verkocht in apotheken en worden vergoed door de provinciale ziekteverzekering.
De studie wordt mogelijk gemaakt door een samenwerking tussen de Santé Cannabis-kliniek in Montreal en het in Ottawa gevestigde Tetra Pharma Bio. Het onderzoek richt zich voornamelijk op mensen met chronische pijn en kankerpijn die nog niet eerder medicinale cannabis hebben geprobeerd.
“Dit onderzoek is bedoeld om mensen zoals Joanne een kans te geven om toegang te krijgen tot medicijnen die kwaliteit-gecontroleerd en betaalbaar zijn. Het medicinaal cannabis systeem wat we nu hebben is niet genoeg. Je kunt dit zien als een pleister en een pleister is een tijdelijke oplossing”, zegt Erin Prosk, mede-oprichter van Santé Cannabis.
Het medicinaal cannabis systeem van Canada bestaat al vier jaar onder zijn huidige vorm. Elk van de ongeveer 250.000 patiënten met een recept voor mediwiet, kan dit online bestellen bij een van de 115 producenten die een vergunning van de federale overheid bezitten.
Maar in tegenstelling tot de overgrote meerderheid van de geneesmiddelen, wordt cannabis niet vergoed door de verzekering. Patiënten moeten er omzetbelasting over betalen. De Cannabis Act, die de verkoop van een recreatieve wiet vanaf 17 oktober zal legaliseren, draagt bij aan de financiële lasten van de patiënt. Door deze legalisatie moet ook de mediwietgebruiker een belasting van 10% gaan betalen over zijn of haar medicijn.
De klinische proef in Canada vindt plaats met zowel THC als CBD, en die combinatie is bij pijnbestrijding bijzonder effectief te noemen… [foto: Infinity Time/Shutterstock]
“De Cannabiswet veroorzaakt rumoer in onze medische wereld. Sommige mensen denken dat patiënten door de legalisatie gewoon naar de winkel kunnen gaan en cannabis kunnen gaan kopen. Mensen die medicinale cannabis gebruiken, hebben echter een specifiek product van farmaceutische kwaliteit nodig om specifieke symptomen te behandelen”, zegt Prosk.
Tijdens het onderzoek krijgen patiënten een placebo of capsules die een hoge concentratie van twee cannabinoïden bevatten; tetrahydrocannabinol (THC) – met een psychoactief en pijnstillend effect – en cannabidiol (CBD) – welke gebruikt kan worden als een ontstekingsremmer, als een spierverslapper en om epilepsie te behandelen.
Tot dusverre heeft slechts één van de zeventig deelnemende patiënten last gehad van ernstige bijwerkingen van het medicijn. Buiten dit ene geval, tolereerden de andere deelnemers het middel goed. Het was zelfs verrassend hoe weinig mensen er bijwerkingen ondervonden en hoe veilig het cannabismedicijn dus is, zo stellen de onderzoekers. En de veiligheid van een nieuw medicijn is altijd hun grootste zorg.
Tijdens de eerste fase van het onderzoek kregen de patiënten een lage dosis CBD- en THC-pillen, zodat hun lichaam langzaam kon wennen aan deze vorm van medicatie. Voor sommige gevallen was deze lage dosering al effectief bij de pijnklachten die zij ervaarden.
Geleidelijk verhoogden de artsen de dosis van de patiënten, totdat ze een punt bereiken waarop het geneesmiddel effect heeft en de pijn afneemt of zelfs verdwijnt.
“Onze theorie was dat rustig beginnen en het langzaam ophogen echt belangrijk is om die verdraagbaarheid te vergroten. Dat correspondeert aan wat we in de praktijk zien. Het is bemoedigend”, stelt Vigano, universitair hoofddocent oncologie aan de McGill University.
Prosk en zijn Santé Cannabis lopen al jaren voorop in de strijd om de toegang tot medicinale cannabis te vergroten en hij zegt dat het onderzoek naar de medicinale werking van cannabis nog in de kinderschoenen staat.
Terwijl deze studie aan de gang is, voert de Universiteit van Britisch Columbia een onderzoek uit naar het gebruik van medicinale wiet voor mensen die worstelen met posttraumatische stressstoornissen.
“Wanneer je kijkt naar waar we vier jaar geleden waren, als het alleen al gaat om het systeem zover te krijgen om cannabisproducenten te licentiëren, is het onwerkelijk hoe ver we nu zijn gekomen. We zijn wereldleiders als het gaat om cannabisonderzoek en internationale bedrijven zijn zeer geïnteresseerd. Landen zoals Duitsland en Australië nemen Canada als voorbeeld”, aldus Prosk.
Santé Cannabis en Tetra Pharma Bio hebben nog steeds veel gegevens om te bestuderen en er zijn nog te veel barricades op de weg naar een goedgekeurd product. Maar Prosk is ervan overtuigd dat de toekomst er veelbelovend uitziet.
Voor Joanne Fiorito was deze klinische proef letterlijk een redder in nood. Zij werd vroeger schreeuwend van de pijn wakker en slaapt nu eindelijk weer door. Ze durft te stellen dat 80% van haar pijn verdwenen is dankzij het gebruik van mediwiet. Vorig jaar had zij nog het gevoel zo langzamerhand te vergroeien met haar rolstoel en nu beweegt ze weer zoals ze dat in geen jaren meer gedaan heeft. Zij en haar neuroloog zijn overtuigd van de kracht van medicinale cannabis!

Huizen te koop Gratis uw huis verkopen of verhuren, voor makelaars en particulieren. Direct uw huis of appartement verspreid op ons netwerk.
Verhuizingen Kwalitatief uitmuntende verhuizingen zijn mogelijk met verhuisbedrijf Sterke Mannen. Wij zijn ook sterk in montage, inpakken, opslag en transport.
Badkamerradio.nl Speel je favoriete muziek direct in je badkamer!
Onderhoud c.v. Op zoek naar een loodgieter in Leiden? SAM Loodgieter Leiden is 24/7 met spoed in te schakelen voor al uw loodgieterswerkzaamheden. Bekijk onze diensten!
Tegelhuis Rotterdam Badkamers & Tegels De badkamerspecialist en tegelhandel van Rotterdam, Barendrecht en omstreken. Kom naar 1 van de mooiste showrooms van Nederland.
AdHoc Beheer Ad Hoc is al sinds 1990 dé marktleider op het gebied van leegstandbeheer. Van bescherming tegen leegstandrisico's tot het aanbieden van voordelige woonruimte en werkruimte. Ad Hoc zorgt voor ruimte!
Mijnhuisverkopen.nl Huis Verkopen met onze ondersteuning tot aan de notaris? Compleet verkooppakket vanaf slecht 169 euro. Huis Te Koop - Zelf Je Huis Verkopen - Zonder Makelaar - Zelf uw woning verkopen, Advies, Tips en Service bij woningverkoop, Woningpresentatie, makelaar
Cctvwinkel Standaard beveiligingscamera's, HD-CVI beveiligingscamera's, HD-SDI bewakingscamera's en IP camera's - Gratis 2 jaar garantie - Op voorraad
De Schutting Bouwer Wilt u een nieuwe schutting plaatsen? Wij plaatsen schuttingen en poorten voor in uw tuin. Bij de schutting bouwer kunt u kiezen uit vele soorten schuttingen, zeer scherpe schutting prijzen.
Vastgoedbescherming Dé Vastgoedbeschermer is een erkende en ervaren specialist in tijdelijk beheer van leegstaand vastgoed en aanbieder van betaalbare woonruimte en werkruimte.
Veilig hang & sluitwerk De ervaren slotenmaker in Groningen staat 24/7 voor u klaar en is snel ter plaatse. Buitengesloten? Neem contact met ons op en we openen uw deur schadevrij!
Deurintercom Altijd al direct in contact willen staan met diegene die bij jou thuis of op kantoor aanbelt? Met een deurintercom is dat mogelijk. Ideaal voor situaties waar een intercom gewenst is maar bekabeling trekken moeilijk is. Ook voor bedrijven waar men over meerdere ingangen beschikt is het systeem ideaal. Kijk snel naar de verschillende mogelijkheden op RRB-security.nl
AZ-Design meubelen Keus uit ruim 10.000 goedkope design stoelen, barkrukken & tafels. Vind het design meubel dat u zoekt en profiteer van GRATIS bezorging!
Hoekbanken Voor bankstellen, fauteuils, stoelen en meubels van topkwaliteit bent u bij Mokana Meubelen in Enschede aan het juiste adres. CBW erkende woonwinkel.
Huis-en-interieur.nl Al meer dan 15 jaar geeft Huis & Interieur bouwtekening- en verbouwingsadvies, interieur-, kleur- en verlichtingsadvies aan particulieren en voor bedrijfspanden. Ook adviseert Huis & Interieur u graag hoe u uw te verkopen woning zo aantrekkelijk mogelijk
Kunststofbewerking Polymess B.V. beschikt over adequate technologische kennis op het gebied van kunststofbewerking en kunststofverwerking.
Airco kopen Luchtgordijnen of een airco kopen? Neem contact op met Profair Luchtbehandeling om te kijken wat het beste bij u past.
Bouwweb Bricsnet is de nederlandse e-marketplace voor de bouwindustrie met productinformatie, software en internet-voorzieningen. Bricsnet maakt software voor het ontwerpen en berekenen van constructies en heeft een extranet voor (internationaal) projectbeheer.
Carport Van den Bergh Rietdekkers staat voor betrokkenheid en vakmanschap onder één dak. De ene klant kiest voor een modern strak ontwerp, de andere voor landelijk en romantisch. Eigenaar Wiebe van den Bergh combineert de modernste technieken met amba
Gebr. Janssen BV Janssen uit Beugen is een gerenommeerd bedrijf in sanitair, dakbedekking, riool- en installatietechniek. Kwaliteit en vakmanschap voor bedrijf en particulier.
Upstairs trap renoveren Upstairs repareert en renoveert elke bestaande trap in Nederland en België door het plaatsen van overzettredes. Binnen één dag is uw trap als nieuw.
WoningOnderhoudPlan Welkom op de site van Woning Onderhoud Plan® _ Gespecialiseerd in het aanbieden en beheren van onderhoudsdiensten
Rietdak Van den Bergh Rietdekkers staat voor betrokkenheid en vakmanschap onder één dak. De ene klant kiest voor een modern strak ontwerp, de andere voor landelijk en romantisch. Eigenaar Wiebe van den Bergh combineert de modernste technieken met amba
Gelderland Groep Gelderland meubelen levert o.a. Jan des Bouvrie , Roderick Vos, Henk Vos, Dick Spierenburg banken en design banken, stoelen, fauteuils, tafels en bedden.
Immii Dutch design, interieur en architectuur. Boordevol unieke producten van de beste Nederlandse ontwerpers.
Kozijnen plaatsen Ramenfabriek op 't Hoog is producent en leverancier van o.a. kunststof kozijnen, ramen, deuren, dakkapellen en schuifpuien.
Decohome Verf en behang voor goede service en advies en een breed assortiment voor een prima prijs.
CV installatie waddinxveen Verwarming installatie of onderhoud aan uw centrale verwarming nodig? Heemskerk installatietechniek heeft alle kennis in huis. Ook voor zinkwerk en loodgieterswerk de ideale partner. Vraag nu een offerte aan!
Goedkope energie Krijg € 340,00 korting op uw energierekening! Waar u ook woont, wat de energieprijzen ook zijn. Bij de beste energieleverancier krijgt u altijd goedkope energie.
Actiforce Actiforce ontwikkelt, produceert en distribueert in hoogte verstelbare bureauonderstellen.
Emtek Ergonomics Wij hebben passie voor zitten. Daarom maken we maatwerk stoelen voor het hele bedrijf en verspreiden we kennis over zitten.
Gispen Klik hier voor meer algemene informatie over Gispen
Prominent Prominent is de grootste zitspecialist van Nederland. Van relaxstoel, relaxbank, sta op stoel, of een ergonomische stoel, u vindt het bij Prominent. Onze experts adviseren u graag. Welkom!
Huis Verkoop Tips Mijn ervaringen met zelf huis verkopen en je eigen woning verkopen - Onafhankelijk overzicht van directe verkoop sites
HuisTeKoop.nl De beste makelaar ben je zelf (met een handje hulp van een prof)
Woonruimte op Marktnet Marktnet - Bekijk het ruime aanbod huurwoningen en appartementen of verhuur uw woning door het plaatsen van een gratis advertentie.
.plasmavisie Plasmavisie uw vakspeciaalzaak met LED, Plasma en 3D televisies van alle grote merken. De nieuwste modellen Samsung LED tv's tegen de scherpste prijzen.
Oudeplank De Oude Plank beschikt over een groot assortiment oude houten vloeren, oud eiken, grenen, visgraat etc In verschillende maten en prijsklassen
Uipkes Als specialist in houten vloeren staat Uipkes Houten Vloeren al jarenlang garant voor kennis, vakkundig advies en ambachtelijk vakmanschap. Hier vindt u inspiratie en informatie over houten vloeren in alle kleurafwerkingen en diverse toepassingen, zoals:
Houtskeletbouw Heeft u plannen voor een houten woning? Alle informatie over Houtskeletbouw: de voor- en nadelen, kosten etc. Laat u inspireren met meer dan 40 foto's.
Huurwoningen Nederland Met 32412 huurwoningen, appartementen en studio's onbetwist de grootste huurwoning website van Nederland. Huurwoningen per direct beschikbaar.
Kamers Nederland Dé kamerwebsite voor het huren en verhuren van kamers in Nederland. 6 _ 9042 studentenkamers online! Kamer huren?
De Hypotheker De Hypotheker helpt je wegwijs te worden in de mogelijkheden van hypotheken en het kopen van een huis. Onze hypotheekadviseurs adviseren je gedurende...
Geldshop.nl Op zoek naar de beste lening, die aansluit bij uw persoonlijke wensen? Geldshop.nl biedt u transparantie, eenvoud en gemak tegen een aantrekkelijk tarief!
HypotheekCompany Het is je eigen keuze Misschien weet je precies welke hypotheekvorm of rentevastperiode je wilt. Misschien ook niet. HypotheekCompany helpt je bij het maken van de juiste keuzes. En als jouw keuzes al vast staan, stemmen we de
OHRA inboedelverzekering U kunt bij OHRA terecht voor uw zorgverzekering, schade- en levensverzekeringen en bankproducten.
Fotobehang Een fotowand is pas echt origineel! Bij Fotomuur kiest u uit een bestaand ontwerp of laat u uw eigen foto op fotobehang drukken.
Leren hoekbank Origineel maatwerk, persoonlijk advies, top garantie en altijd de laagste prijs. Kom ook proefzitten! Chesterfield Showroom is altijd bij u in de buurt.
Trendy meubels Trendymeubels.nl is dé online shop voor exclusieve en trendy meubelen. Vóór 17:00 uur besteld is vandaag verzonden!
Van der Hulst Perzische Tapijt Van der Hulst Oosterse Tapijten is een internationale onderneming met meer dan 40 jaar ervaring in oude, antieke en hedendaagse handgeknoopte oosterse tapijten.
Wonen is Wonenis laat zien hoe leuk wonen is. Inspiratie, praktische informatie, slimme tips en de laatste nieuwtjes op het gebied van interieur en wonen
Hetarsenaa Nederlands meest toonaangevende concept store op gebied van interieur, design, audio & video, food, lifestyle & beauty. Naarden-Vesting.
Interveste Vrije Sector Interveste is uw dienstverlener voor antikraak wonen, tijdelijk beheer en tijdelijk verhuur van leegstand in Nederland. Verhuur in de vrije sector is uiteraard ook mogelijk via Interveste. Neem geheel vrijblijvend contact op voor meer informatie.
Hypotheekadvies Hypotheek Plan Groningen: Hereweg 35, Tel: 050-3113030. Voor een optimaal advies omtrent uw hypotheek neemt u contact op met dé hypotheekadviseur.
Lenen startpagina Informatie pagina over leningen en kredieten. Overzicht van goedkope leningen en krediet verstrekkers.
Rechtsbijstandsklachten Neem contact op met Legal Aid Watch, wij helpen u problemen of klachten met uw rechtsbijstandsverzekering op te lossen.
Kamertje Vind kamers, verhuur je kamer. ★★ Zoek studentenkamers, huur een studentenkamer. ★★ Snel en eenvoudig.
Muurstickers StickerOp heeft een grote collectie muurstickers in alle afmetingen en wel 68 kleuren. Super om eenvoudig bijvoorbeeld een kinderkamer op te vrolijken.
OpKamers.nl Op Kamers .nl - Kamers Zoeken en je Kamer Verhuren!
Opmijnkamer.nl Dé kamerwebsite voor het huren en verhuren van kamers in Nederland. 10 _ 9046 studentenkamers online! Kamer huren?
Welke Op zoek naar inspiratie? Je vindt hier vele foto's voor je interieur, lekkere recepten en leuke tips en ideeën. Je favoriete foto's sla je eenvoudig op in je eigen lookbook.
Keuken express Keukenapparatuur vinden en bestellen op Keukenexpress.com. Het grootste aanbod keukenapparatuur van Nederland.
Keuken meubels Ontdek de stijl en proef de smaak van KeukenVision. Ervaar onze visie op uw nieuwe keuken! Maak een afspraak, bekijk onze brochure of bereken uw keukenprijs.
Keuken outlet Van Schijndel Van Schijndel Keukens. Meer dan 20 jaar ervaring in ontwerp, reparatie en keukenrenovatie. Wij garanderen scherpe prijzen. Vraag gratis een offerte aan!
Klusbedrijf Nu U zoekt een goed en betaalbaar klussenbedrijf? Doe een aanvraag bij Klusbedrijf Nu, vergelijk offertes en bespaar tot 35%!
Exclusief Wonen Nederland Exclusief Wonen Nederland biedt u de mogelijkheid uw te koop staande exclusieve objecten uitgebreid onder de aandacht te brengen.
Huizenzoeker.com Hypotheek : informatie en advies
Terrasscherm Een terrasoverkapping in allerlei kleuren en maten vindt u bij Hennie's Zonwering. Profiteer van onze scherpe prijzen en snelle levering!
Vriesia Glas Totaal Totaal leverancier voor glas in Friesland, te Sneek. Voor glas schade service, maar ook alle soorten glas en hard glazen deuren en wanden.
Zonwering Koop kwalitatieve zonwering, rolluiken en kunststof kozijnen bij uw specialist in Brabant. Zie de website voor meer informatie.
Makelaar Nootdorp Dit zeggen opdrachtgevers over ons: Gewoon een no-nonsens makelaar waar door de verschillende mensen keihard gewerkt wordt. Altijd bereikbaar cq elke keer snel terug gebeld.
Makelaar Utrecht MAKELAAR UTRECHT - Dé Beheermakelaar Utrecht ook in Arnhem, Amersfoort en Hilversum. Voor aankoop, verkoop en verhuur is uw vastgoed zonder zorgen bij ons.
Makelaars zoeken Compleet makelaars overzicht, eenvoudig op plaatsnaam een makelaar zoeken. makelaars, makelaar, makelaardij, nederland, amsterdam, rotterdam, den haag, utrecht, eindhoven, almere, arnhem, groningen, delft, enschede, amersfoort, leiden, haarlem, arnhem, ap
VBO Op zoek naar een koopwoning op de gewenste locatie in Nederland? Dan bent u bij VBO aan het juiste adres! Bekijk het actuele woningaanbod van VBO
Auping bedden Damminga Wanneer u op zoek bent naar bedden in de regio Arnhem - Nijmegen is Slaapkenner Damminga úw beddenzaak. Wij hebben een groot assortiment bedden en boxsprings van bekende merken.
Lederland Welkom bij Lederland, uw specialist voor leren bankstellen, fauteuils en eetkamerstoelen. Je vindt ons in Amsterdam, Rotterdam, Breda, Eindhoven, Beverwijk, Leiderdorp, Utrecht en Zutphen.
Leren fauteuils Origineel maatwerk, persoonlijk advies, top garantie en altijd de laagste prijs. Kom ook proefzitten! Chesterfield Showroom is altijd bij u in de buurt.
Meubelzaak Eindhoven D!Zit biedt een gevarieerde, eigentijdse collectie meubelen, passend in elk interieur. Wij zijn een interieurzaak in het centrum van Eindhoven.
Showroommodellen Showroommodellen van meubels, slaapkamers, keukens, badkamers en nog vele meer met grote kortingen!
Welke - consumentengids Op zoek naar inspiratie? Je vindt hier vele foto's voor je interieur, lekkere recepten en leuke tips en ideeën. Je favoriete foto's sla je eenvoudig op in je eigen lookbook.
Woon Shopping De Havenaer Klassieke, moderne en exclusieve meubels in De Havenaer, een unieke woon shopping centrum met exclusieve winkels op het gebied van meubels, interieur, wonen en life-style.
Albert Geertjes Albert Geertjes, beeldend kunstenaar en meubelmaker, kijkt en denkt als een dichter. Hij kent de dingen een karakter toe, een verhaal, een ziel.
Anoes binnenhuisarchitectuur U kunt met iedere vraag voor interieur- en kleuradvies terecht bij anoes binnenhuisarchitectuur: van de inrichting van bijvoorbeeld uw badkamer of woonkamer, tot en met het ontwerp van meubels voor diverse woon- en winkelruimtes.
Parketinfo Duoplank parketvloeren en visgraat parket zijn onze specialiteit. Kijk op de site en mail ons al uw vragen. Geen overheadkosten, dus altijd voordeel voor u!
Woningaanpassingen op maat Q-netics maakt gehandicapten aanpassingen zijn onder andere bedoeld voor toegankelijkheidsoplossingen. De aanpassing voor gehandicapten zorgt voor een betere mobiliteit en zelfredzaamheid. De aanpassing gehandicapten doen wij met volgende producten: op
Matrassen Online beddenwinkel met informatie en advies over alle soorten matrassen, bedtextiel, kussens, kindermatrassen, slaaptips & onderhoud van de matras.
Vvedossier Alle informatie uit de VvE administratie van elke Vereniging van Eigenaren is via onze VvE software te vinden binnen een eigen VvE website.
Meubelstoffeerderij T. Koppes Meubelstoffeerderij Theo Koppes - Wij zijn op het gebied van meubelstoffering van alle markten thuis, hebben een jarenlange ervaring en maken er met genoegen iets moois van.
TRAP STOFFEREN Trap bekleden aanbieding! Bent u op zoek naar ervaren stoffeerders om uw trap vakkundig laten bekleden? U bent bij ons aan het juiste adres voor het stofferen van de trappen, uw woning, kantoor
Stadswonen Rotterdam De studentenhuisvester van Rotterdam. Vind snel jouw ideale kamer, studio of appartement. Groot aanbod, aantrekkelijke all-in prijs, veilige woningen en slechts een maand opzegtermijn.
Tijdelijk wonen Interveste is uw dienstverlener voor antikraak wonen, tijdelijk beheer en tijdelijk verhuur van leegstand in Nederland. Voor leegstandbeheer of het huren van woonruimte of werkruimte kunt u bij ons terecht!
Cowch Cowch, zitzak meubel van koeienhuid. Nederlands ontwerp, uniek design. Comfortabel, warm, zacht. Luieren, zitten, tv kijken, lezen, relaxen, genieten, loungen.
Woninginrichting Inloopkasten. Wilt u ook een inloopkast ? Lees dan eerst deze informatieve website.
Hobbytuinders Het AVVN is een non-profit organisatie die de belangen behartigt van hobbytuinders in het algemeen en de aangesloten verenigingen en bonden in het bijzonder.
Tuinarchitect Heeft u behoefte aan advies van een professionele en goedkope tuinarchitect? Op VergelijkHoveniers.nl kunt u gratis een aanvraag plaatsen. U ontvangt vervolgens meerdere vrijblijvende offertes zodat u eenvoudig de prijzen kunt vergelijken.
Mijn tweede huis Mijn Tweede Huis is de website voor een compleet aanbod recreatiewoningen, vakantiehuizen, bungalows, villa's, vakantiewoningen, stacaravans, chalets en appartementen in binnen- of buitenland.
Energie Vergelijken Energie vergelijken op basis van postcode, verbruik, gezinssituatie en voorkeuren. 100% onafhankelijk. Gratis overstapservice. Nu snel energie vergelijken!
Offertes vergelijken Een offerte aanvragen hoeft helemaal niet moeilijk te zijn. Vul het formulier op onze website in en ontvang voor uw klus offertes van vakmannen in uw regio.
Gratisverhuren.nl Verhuur met 2 muisklikken GRATIS uw huurwoning en U ontvangt via e-mail, vandaag nog, serieuze reacties van potentiële huurders.
Van der Ent Verhuizingen TopMovers is een in Spijkenisse, Den Haag, Leiderdorp, Gouda en Bergen op Zoom gevestigd internationaal verhuisbedrijf met collega verhuisbedrijven door heel Nederland.
Verhuisadvies Verhuizen begint op verhuisadvies.nl, want daar vind je alles over verhuizen. Op zoek naar een verhuisbedrijf? Vraag snel en gratis offertes aan voor uw verhuizing bij meerdere verhuizers. Maar ook adviezen voor verhuizen, verhuistips, verhuizen naar het
Verhuisbedrijf Budgetverhuizer.nl is een verhuisbedrijf waar u eenvoudig, snel en goedkoop uw verhuizing kan regelen via internet. Samen met een Professionele Verhuizer gaat u verhuizen, u heeft de verhuiskosten zelf in de hand.
DmLights Zoekt u design binnen verlichting of exclusieve buiten verlichting? Ontdek ons uitgebreid gamma en bestel online: snel, veilig en aan de beste prijs!
Verlichting Verlichting-online is sinds 2003 de speciaalzaak voor interieur verlichting op internet met een winkel en 450m2 showroom in Leiden. Betaalbaar en ruim gesorteerd, snelle levering en zekerheid van Thuiswinkel Waarborg.
Verlichtingspecialist Verlichting bestelt u snel en betrouwbaar online bij de grootste online specialist in verlichting van Nederland. Verlichtingspecialist heeft ook 3000 m2 showrooms waar u terecht kunt voor al uw lampen en verlichting.
Cor van Meer CV-service Woonachtig in Dordrecht en op zoek naar een CV-ketel monteur? Cor van Meer 24/7 cv-service voor installatie, onderhoud en reparatie bij storing!
Onderhoud CV ketel Van Slooten BV biedt hoge kwaliteit cv onderhoud tegen een zeer scherp tarief. Waarom u uw onderhoudscontract cv moet onderbrengen bij van Slooten BV? Kijk op onze website.
Remeha cv ketels Cv-ketel, boiler of thermostaat? Remeha is het meest vertrouwde adres! Door kwaliteit, service en innovatie blijven we voorop lopen! Kijk maar op de website.
Bax Houthandel Houten Vloeren en Lamelparket soorten kommen uit onze eigen houten vloeren fabriek. Houten vloer prijzen zijn altijd ruim onder de gemiddelde marktprijs.
Tegels, Tegelconcurrent.nl Dé online shop om vloertegels, wandtegels en mozaïek tegels te bestellen voor bijvoorbeeld uw woonkamer, badkamer, keuken, toilet of garage.
Fotoprintxl Je mooiste foto op canvas doek, linnen, glas, aluminium, hout of fotopapier in elk gewenst formaat. Onze fotografische printers waarborgen een professionele en consistente fotokwaliteit met een zeer breed kleurenspectrum.
Waterbedden markt Waterbeddenmarkt.nl levert uitsluitend waterbedden en aanverwante artikelen van de bekende A-merken, maar dan wel tegen messcherpe prijzen!
Direct huren huurDirect is een online aanbieder van unieke woonruimte te huur in woonplaatsen in geheel Nederland. Een woning huren of te huur aanbieden is nog nooit zo makkelijk geweest. Ook biedt huurDirect (tijdelijke) werkruimte oftewel bedrijfshuisvesting op goed
Househunting Wilt u uw huis verkopen of heeft u een aankoopmakelaar nodig in Utrecht? U bent van harte welkom in ons makelaarskantoor in Utrecht! Bezoek onze websi
Huurwoningen Tilburg Op zoek naar een huurwoning of je woning verhuren? Schrijf je gratis in bij Househunting.nl.
Woning Woningen.org, gratis informatie over het kopen of huren van een woning en het financieren, verzekeren en verbouwen ervan. Objectief, overzichtelijk en voor iedereen te begrijpen!
Rots-Vast Groep Bent u op zoek naar een huurwoning of wilt u uw woning verhuren, neem dan contact met ons op!
Wooncompany Uw partner in huren en verhuren binnen Den Haag en omgeving. Gespecialiseerd in verhuur en vastgoedbeheer voor al uw onroerend goed.
Huishoudbeurs Huishoudbeurs - het gezelligste dagje uit met je vriendinnen! Van 21 feb - 1 mrt 2015 in Amsterdam RAI.
Droomhuis duitsland Bekijk op Droomhuis Duitsland uw droom- huis, boerderij, vrijstaand woning of zelfs landgoed. Woningen dicht aan de grens, hulp en advies bij emigratie!
Mondi Mondi, de belangenorganisatie - de meest geraadpleegde informatie- en inspiratiebron voor (toekomstige) eigenaren van internationaal onroerend goed en beleggingsobjecten. Met uitgebreide aandacht voor het tweede huis, emigreren, juridische, fiscale en fin
Huurdersvereniging Huurdersvereniging de website voor alle Huurders en Huurdersorganisaties in Nederland. Op deze pagina kunt U alle informatie vinden aangaande huren, huurwoning, huurrecht, huurdersvereniging etc.
Kamernet Kamer huren of kamer verhuren? Kamers zoeken op Kamernet.nl. Met meer dan 130.000 kamers per jaar het grootste kamernetwerk van NL.
Opkamers - voor studenten Op Kamers .nl - Kamers Zoeken en je Kamer Verhuren!
Rebogroep.nl Op zoek naar een huurwoning in Utrecht of Zwolle, bekijk ons uitgebreide aanbod!
Wonen mvm Dagelijks 150 huurwoningen DIRECT te huur in de regio Rotterdam. Makelaars in het huren & verhuren van woonruimte.
Woningverhuur regio Den Haag/Rotterdam Uw partner in huren en verhuren binnen Den Haag en omgeving. Gespecialiseerd in verhuur en vastgoedbeheer voor al uw onroerend goed.
Www.behome.nl Thuis in huur en verhuur! Bekijk nu ons actuele aanbod van huurwoningen.
Producten kopen - MegaKeuze.nl Vergelijk op MegaKeuze een ruim assortiment aan producten. Lees onze professionele reviews en beleef het product zoals nergens anders!
Wall Giant.nl Meer dan 20.000+ designs fotobehang of een foto op canvas. Natuurlijk ook te bestellen met jouw eigen foto. Topkwaliteit + Gratis verzending. Bestel nu.
Woninginrichting amsterdam Sickmann Woninginrichting Amsterdam. Uw beste keus op gebied van interieur inrichting.Eerste Oosterparkstraat 202 1091 HL AMSTERDAM Tel: 020-6653395 info@sickmann.nl Onze binnenhuisadviseurs staan voor uw klaar met een persoonlijk advies op het gebied va
Aanbodmarkt Aanbodmarkt van Makelaars en Particulieren. Gratis aanmelden van uw Woning. Zoek naar een woning, nieuwbouw, huur of buitenland aanbod.
Alcoco Alcoco.nl is gevestigd in Amsterdam waar onze makelaars dagelijks hun uiterste best doen succesvol te presteren voor onze opdrachtgevers!
Angeboden huizen Huis kopen? Zoek hier in het woningaanbod op Aangebodenhuizen.nl - Hui Verkopen? Maak gebruik van onze expertise en verkoop snel uw woning.
Eerste huis kopen Deze website biedt tips, checklists en voorbeelden voor het kopen van je eerste huis, zoals: zoeken naar koophuizen, huizen bezichtigen, de waarde van een huis bepalen, hypotheek berekenen en bieden op een woning.
Huis kopen Gratis uw huis verkopen of verhuren, voor makelaars en particulieren. Direct uw huis of appartement verspreid op ons netwerk.
Huizen.org huizen vakantiehuizen te huur huis te koop Nederland België Frankrijk buitenland. Gratis advertentie adverteren vakantie
Trovit Vind een huis, appartement, flat, studio, te huur en te koop in Nederland.
Woning Spider Plaats een zoekopdracht en ontvang DIRECT de allernieuwste huurwoningen in je e-mail.
Woningen.org Woningen.org, gratis informatie over het kopen of huren van een woning en het financieren, verzekeren en verbouwen ervan. Objectief, overzichtelijk en voor iedereen te begrijpen!
Vochtbestrijding Dry Systems is de beste partner bij vochtbestrijding en kelderafdichting. Wij zijn snel, efficiënt en leveren uitsluitend topkwaliteit in geheel Nederland.
Woning Onderhoud Plan Welkom op de site van Woning Onderhoud Plan® _ Gespecialiseerd in het aanbieden en beheren van onderhoudsdiensten
Woningonderhoudspakket Wij zijn gespecialiseerd in periodiek onderhoud van uw woning. Bespaar geld door een onderhoudspakket.
De Leijgraaf Makelaardij de Leygraaf is al ruim 12 jaar vertegenwoordigd in de regio Oss en heeft, vooral de laatste jaren, een ontzettende groei doorgemaakt. Door de loop der jaren heeft ons kantoor zich gevestigd als dé specialist op de regionale vastgoedmarkt.
Onafhankelijke Taxateurs Laat een taxatie uitvoeren door de Onafhankelijke Taxateurs
Taxatie tarieven Vergelijk op Taxatietarieven.nl en vind de goedkoopste taxateurs in uw regio. Kijk op onze website hoe u binnen 24 uur een taxatie aanvraagt!
Huizen Kopen Direct een huis kopen of huis huren? Vind uw woning of appartement te koop of te huur op Zah.nl. Eenvoudig, overzichtelijk en snel.
Www.huisvoormij.nl Met 32407 huurwoningen, appartementen en studio's onbetwist de grootste huurwoning website van Nederland. Huurwoningen per direct beschikbaar.
Duitsland Cresk Design is toonaangevend in logo- en huisstijl ontwerp. Kwaliteit is geen toeval.
Exclusieve woningen België Appartement kopen in De Panne of Koksijde. Exclusieve villa te koop Gent, Antwerpen, Brussel exclusieve woningen. Woning kopen hogere prijsklasse in West-Vlaanderen en Oost-Vlaanderen.
Hypotheek & Buitenland Hypotheek & Buitenland - Hypotheek & Buitenland is een onafhankelijk en gevolmachtigd intermediair die zich uitsluitend richt op hypotheekverstrekking op woningen in Europa. Door het uitgebreide netwerk van binnen- en buitenlandse geldverstrekkers
Immo België Zoek immobiliën die te koop of te huur staat in heel België en Vlaanderen of plaats zelf een gratis zoekertje om uw vastgoed te verkopen of te verhuren.
Real Estate Griekenland Actuele informatie voor toerisme in Griekenland, vakantie, bestemmingen, bezienswaardigheden, rondreizen, themareizen, natuur en cultuur.
Vastgoed-Auctions Laat uw woning veilen op onze vrijwillige online huizenveiling en verkoop binnen vier weken tegen de beste prijs!
Relowonen.nl Dit is de website van RELO Wonen; woonbemiddeling naar uw wens. Bent u op zoek naar een tijdelijke huurwoning? Wilt u snel een huis huren? Voor een groot en actueel woningaanbod bent u bij ons op het juiste adres. Professioneel, persoonlijk en adequaat!
Www.opmijnkamer.nl Dé kamerwebsite voor het huren en verhuren van kamers in Nederland. 0 _ 9036 studentenkamers online! Kamer huren?
Havenaer Klassieke, moderne en exclusieve meubels in De Havenaer, een unieke woon shopping centrum met exclusieve winkels op het gebied van meubels, interieur, wonen en life-style.
IKEA IKEA Laat je inspireren door onze meubels voor je keuken, badkamer, woonkamer, slaapkamer en nog veel meer in onze woonwarenhuizen of webwinkel.
Kwantum Het leukste aanbod woonartikelen tegen de laagste prijs van Nederland. Bekijk ons assortiment en word verrast door de prijs!
Leenbakker Leen Bakker: de winkel voor uw woninginrichting. Kies uit een breed assortiment artikelen, voor elke smaak en portemonnee én steevast van topkwaliteit.
Airco Expres U zoekt een airconditioning specialist? Airco Expres is expert in nieuwe airco's, onderhoud en reparatie. Vraag eens een offerte aan!
Binnenhuisadviseurs Zo nu en dan wilt u een frisse wind door uw interieur laten waaien. Soms kan dat met kleine ingrepen die uw interieur een flinke oppepper geven.
Jacobs&Jacobs Woonsfeermakers Uw woonsfeermakers Twan en Bart Jacobs. Gepassioneerde vormgevers van woondromen. Beide hebben een voorkeur voor modern wonen, waarbij het gemak en het comfort niet uit het oog wordt verloren. En gunstig geprijsd! Wonen kan namelijk zowel mooi, comfortabe
Schilderijen Artflow: ontmoetingsplek tussen kunstenaars en kunstkopers. Bekijk alle schilderijen. Schilderij kopen? Direct contact met de kunstenaar.
Mijn huis verkopen Huis Verkopen met onze ondersteuning tot aan de notaris? Compleet verkooppakket vanaf slecht 169 euro. Huis Te Koop - Zelf Je Huis Verkopen - Zonder Makelaar - Zelf uw woning verkopen, Advies, Tips en Service bij woningverkoop, Woningpresentatie, makelaar
Weg huis Zelf je huis verkopen met de no cure - no pay makelaar van nederland! internetmakelaar
Zonweringaanhuis.nl Kwaliteitszonwering met laagste prijsgarantie. Da's makkelijk kiezen. Of u nu in Groningen, Friesland, Noord Holland, Gelderland of Limburg woont wij zijn altijd in de buurt met onze mobiele showrooms.

Ponte Pietra (Verona) - 2018 Alles wat u moet weten VOORDAT je gaat - TripAdvisor
Hotels in de buurt van Piazzale Castel San Pietro
Activiteiten in de omgeving van Ponte Pietra
Ontdek Verona 2-uur durende rondleiding met ...
De Pinte Pietra is een mooie brug maar de mooiste is vlgs mij de Ponte Scaligero. Als u lopend naar Castel San Pietro gaat komt u vanuit het oude centrum vanzelf over deze brug en ziet u de trappen om omhoog te gaan voor u....Meer
Mooi oud (voetgangers-)bruggetje dat echt hoort bij deze mooie stad. Verbind de oude binnenstad met San Pietro kasteel.
Na de hete stad even een drankje mee en lekker bij de rivier genieten van de bijzondere sfeer bij het water. met uitzicht op de mooie binnenstad is het heerlijk vertoeven daar!
Mooie brug, maar vooral heel mooie omgeving. Leuk om over te wandelen en naar de stroming te kijken... met af en toe een kanovaarder die de stroming voorzichtig trotseert... Mooie omgeving en vandaar dichtbij historisch centrum, Castel San Pietro enz... Dupaix Sylvia, Mechelen,België
Zeer mooie oude brug Je ziet duidelijk waar hij gerestaureerd is Als je naar beneden kijkt Zieje de kracht van het water duidelijk Zeker gaan kijken zeer mooi
De verhuurder van het appartement raadde ons aan deze locatie te bezoeken. Vanaf de brug heb je een mooi uitzicht op de binnenstad en de heuvels rondom Verona. De brug zelf is niet de meest spectaculaire.
Deze brug kent zijn gelijke niet en is wérkelijk prachtig. Zonder een bezoek aan deze brug kan je Verona eigenlijk niet verlaten.
De Ponte Pietra vormt de verbinding met het teatro Romano dat momenteel in de steigers staat. Mooi om vanaf hier foto's te nemen van de Adige. Leuke bars en restaurantjes in de buurt.
Wij logeerden vlakbij en zagen de Ponte Pietra op diverse tijdstippen. Prettig om er 's avonds laat over te wandelen. Maar nog meer op een zondagvoormiddag. Onder identieke parasols mogen alleen "handwerkers" hun waar er aan de man brengen. Dus veelal oma's die mooie dingetjes...Meer
Krijg snel antwoord van medewerkers en voormalige gasten van Ponte Pietra.

17-12-2018 Wij zijn enorm trots te kunnen melden dat met ingang van het nieuwe voetbalseizoen…
12-12-2018 Zondag is de laatste competitiewedstrijd voor de winterstop. SDDL mag op bezoek bij…
9-12-2018 De wedstrijd SDDL 1 – Nulandia 1 is afgelast vanwege de gesteldheid van het…
8-12-2018 Als het veld het toe laat is er zondag de wedstrijd SDDL 1 – Nulandia 1. …

Klik hier voor de routebeschrijving op Google Maps.

voor je mij beoordeeld ik weet dat ik volledig zelf in de fout ben gegaan door erin te geloven maar ik denk niet dat ik de enigste ben.
Iemand die ik ken haar Facebook werd gehackt. Nu ik voeg ze toe want ken haar. Blijkt een vals profiel te zijn.
Gesprek gehad en die vroeg voor mijn gsm nummer.
Ik heb die codes doorgegeven in totaal 4 keer.
Nu ik heb al 4 berichten ontvangen dat er in elk bericht 24,61 euro werd uitgegeven. In totaal 98,44 euro.
Direct nadien vond ik het verdacht maar dan was het te laat.
Ik heb de originele persoon achter het account gecontacteerd. Ik heb Orange al gecontacteerd en heb een PV laten opstellen bij de politie.
Blijkbaar zijn er anderen ook ingetrapt.
Zijn er nog andere wegen dat ik bewandelen?
Het is mijn eigen fout maar het is wel een heus bedrag.
Je kan bij AXA een verzekering hiervoor afsluiten ... voor de volgende keer dat je dit voorhebt ?
Ik denk dat je alle wegen die je kan bewandelen reeds hebt bewandeld.
Welke verzekering is dat Sasuke?
Ik heb ook Orange laten zorgen dat multimediaaankopen niet meer met men abbo kunnen gekocht worden.
Blijkbaar is die er enkel nog voor zelfstandigen en ondernemingen. Talensia Cyber Risico verzekering was dat.
Ik ken boku niet. Maar als ik het goed begrijp is het betalen via SMS berichten ? Zij stuurt u een code? En dan?
Misschien nuttig om uit te leggen voor degenen die dit nog niet meegemaakt hebben...
Dat is 4 keer gebeurd tegen dat ik het echt door had omdat ik smsen van orange kreeg dat ik zoveel had uitgegeven.
Toch nog wat meer details. Vergelijk het met de transfer van een domeinnaam dat ook ongeveer zo werkt.
Boku is een dienst waarmee je betalingen kan verzenden/ontvangen die via de GSM-factuur afgerekend worden.
De limiet is 25 EUR per transactie en daarnaast 100 EUR in bepaalde periodes, dus daarvan dat er niet meer aan 100 EUR gescammed kan worden.
Als ik het goed begrijp ligt de fout dus niet bij boku, maar aan iemand die een account heeft gehack en misbruikte.
Deze valse persoon deed zich dan met behulp van die account voor als een vrouwelijke kennis die tijdelijk wat geld wou lenen?
En het slachtoffer is behulpzaam en leent het geld (via een digitaal kanaal)
En zo beland het geld niet bij de kennis maar bij de valse persoon
Die persoon ken ik al meer dan 10 jaar.
Dus de scammer laat boku SMS'jes naar het slachtoffer sturen, en op basis van de codes die daar instaan ie het slachtoffer terugstuurt of deelt met de scammer, kan er geld gejat worden?
boonpwnz schreef: Het is mijn eigen fout maar het is wel een heus bedrag.
Met dit systeem kan je maximaal 100 EUR kwijtgeraken, dat valt dus nog mee (als je vergelijkt met slachtoffers die via phising hun hele rekening - inclusief spaarrekening - geplunderd zien ).
Laat het een les zijn (leren kost geld).
CCatalyst schreef: Boku is een dienst waarmee je betalingen kan verzenden/ontvangen die via de GSM-factuur afgerekend worden.
Het immorele vind ik hier de telefonie provider.
Dat een organisatie (hier boku) zomaar geld kan nemen van je belkrediet, zonder enige controle van de provider (buien een sms-je die naar dat GSM nummer gestuurd werd), vind ik niet kunnen. Waar gaan we naartoe als de GSM provider nu de taak van bankier overneemt?
Maar ja, providers doen er alles voor om een graantje mee te pikken op kosten van hun klanten.
Geld aanrekenen (via telefoonrekening) voor ontvangen sms'sen vind ik ook niet kunnen.
Het enige waar ik geen probleem mee heb is:
- betalende sms'sen naar premium nummers
- dure telefoongesprekken naar premium nummers (090x).
Want hier is het de klant zelf die er zelf bewust voor kiest om zo'n duur nummer te bellen of te sms'sen...
Het positieve van deze topic is dat er nu duidelijkheid is over een nieuwe manier van scammen (die door de meesten van ons nog niet gekend was).
Om toch nog wat meer inzicht te krijgen in hoe dit is fout gelopen...
Sprak "zij" dan ook Nederlands in haar berichtjes op Facebook met jou ?
Besefte je op dat moment dat het aankoopcodes waren... of met welk smoesje gaf je haar die codes dan ?
Ik merk dat er de laatste maanden heel veel hotmail accounts gehackt worden. (Allemaal met zwak wachtwoord welliswaar)
Ze forwarden de mails en contacts naar een ander email adres met de zelfde naam en sturen vandaaruit phishing mails ala , ik zit in croatie en mijn visa is geblokkeerd.
Wat ik nu ook regelmatig zie is dat ze op zoek gaan naar namen van werkgever-secretaresse op kmo websites en phising mails gaan sturen in naam van de werkgever ala, kan je vandaag nog wat geld overschrijven ?
Tegenwoordig raad ik iedereen aan om geen namen meer te gebruiken bij contact op de website.
Ik vraag me wel af hoe die SMS eruit zag.
Ik gebruik zelf blijkbaar Boku voor het opladen van mijn PlayStation wallet met belwaarde. Net weer eens gedaan, en dit is de SMS die ik kreeg:
"Orange-info: 123456 is je Orange beveiligingscode om je aankoop van de dienst Sonny Wallet te bevestigen". Dus de SMS bevatte wel heel duidelijk informatie dat het een code voor een aankoop is. Maar het is dus blijkbaar ook wel iets provider afhankelijk.
philippe_d schreef: Het immorele vind ik hier de telefonie provider.
Voor DOB is er alleszins een code of conduct en de excessen van de begindagen behoort volgens mij tot het verleden.
Er is niets immoreel aan gans deze constructie, ik betwijfel zelf of het systeem zich leent tot misbruik.
Dat er nog mensen hun bankkaart en pincode uitlenen aan Sinterklaas omdat hij een tijdelijk financieringsprobleem heeft is een gegeven, en je kan dan nog honderd keren om een bevestiging vragen er zullen altijd wel helden zijn die op een moment van zwakte er inslagen om ja te klikken.
Als ik bovenstaande berichten las dan dacht ik dat er een sms kwam van "hey, boko hier, je bevestigingscode is xxxxx, het bedrag van xx,xx zal op je telefoon abonnement komen". Maar zo is het dus duidelijk niet.
MClaeys schreef: Als ik bovenstaande berichten las dan dacht ik dat er een sms kwam van "hey, boko hier, je bevestigingscode is xxxxx, het bedrag van xx,xx zal op je telefoon abonnement komen". Maar zo is het dus duidelijk niet.
Was nochtans wel het geval op de voorbeelden die ik gezien heb. Enfin, ze zeggen bedrag en code en dat het ingeven/doorgeven van de code tot een betaling zal leiden (weliswaar staat er niet direct in dat het via de telefoonrekening gebeurt). Maar ik weet uiteraard niet welke tekst ze precies naar de OP gestuurd hebben.
Als de OP berichten gekregen heeft zoals in bovenstaande voorbeelden (code + bedrag) .... dan is hij toch duidelijk onoplettend geweest .
Dit is wat ik kreeg, de smsen met de bedragen kreeg ik pas achterna van Orange. Ondertussen zie ik op men app 119,11 euro buiten bundel.
De persoon die het account heeft gehackt komt blijkbaar uit Oostkamp dus die kan wel perfect Nederland spreken.
Zo'n bericht - zonder enige vermelding van het bedrag - behoort volgens mij niet tot de zogenoemde "code of conduct" ...
- formeel klacht indien bij Orange en je geld terugvragen ?
- klacht bij ombudsdienst om Orange op de vingers te tikken ?
Maar we zitten hier op een forum, en dan kan je niet op voorhand in je titel zeggen om geen commentaar te geven.
Tot 4 keer ? Ik ga geen superlatieven oproepen...
Ik deel uw houding niet philipe d. Dat ze onze vriend weten zitten is net omdat de dienst als de operator volgens de regels spelen.
Ik ben wel eens benieuwd naar de chatlogs en de smoes die mensen beweegt om bevestigingscodes te zenden naar vermeende vrienden.
boonpwnz schreef: De persoon die het account heeft gehackt komt blijkbaar uit Oostkamp dus die kan wel perfect Nederland spreken.
Laten we het "verzachtende omstandigheden" noemen. Hoe weet je trouwens waar hij/zij vandaan komt ?
En dat zijn dan "verzwarende omstandigheden"... zoals 9livesuni ben ik ook wel eens benieuwd naar hoe men je zover heeft gekregen (voor hetzelfde had je de codes van je bankrekening gegeven).
Dat hoorde ik van de eigenaar van het gehackte account. Die vermoed dat daar de hacker zit aangezien het iemand moet zijn in de buurt die haar kent.
@philippe het bedrag heb ik niet gezien maar ben dan nog steeds in fout en daar kan Orange niets aan doen. Als ik de codes niet had gegeven konden ze het crediteren.
Als er inderdaad sterke aanwijzingen zijn over de identiteit van de dader hoop ik dat het in uw verklaring het initieel pv staat? Anders navolgend pv laten opstellen.
Als je moet wachten tot een onbekende dader wordt geïdentificeerd a.d.h.v. ip's of rekeningnummers die bij een buitenlandse partij moeten worden opgevraagd, dan is de kans groot dat er gewoon niks gebeurt zolang er geen dozijn aangiftes zijn.
Vandaag ging de eigenares van het FB account met mijn PV naar de politie en zelf alles uitleggen.
boonpwnz schreef: @philippe het bedrag heb ik niet gezien maar ben dan nog steeds in fout en daar kan Orange niets aan doen. Als ik de codes niet had gegeven konden ze het crediteren.
9livesuni schreef: Ik deel uw houding niet philipe d. Dat ze onze vriend weten zitten is net omdat de dienst als de operator volgens de regels spelen.
Vind je het dan normaal dat op de sms die de code geeft, géén bedrag staat?
Als ik in de winkel mijn code intik op een betaalterminal staat daar ook een bedrag bij?
philippe_d schreef: Vind je het dan normaal dat op de sms die de code geeft, géén bedrag staat?
Ik heb ondertussen wel zonder echt in details aan te gaan wel een klacht ingediend bij Orange betreffende de sms.
Wees blij dat hij zo eerlijk is om toch zijn verhaal te doen. Zo kunnen anderen er maar van leren.
Hun gegevens vind je op de volgende site
En voornamelijk het gedeelte over klachtafhandeling waarin duidelijk staat aangegeven dat de eindgebruiker ten eerste moet contact opnemen met de Contractant/Dienstenaanbieder (in casu Boku)
a. Wanneer de Eindgebruiker zich tot de Operator wendt met klachten, vragen of opmerkingen,
deelt de operator de contactgegevens van de Contractant en/of Dienstenaanbieder mee aan
de eindgebruiker. De klant moet vervolgens zelf contact opnemen met de Contractant en/of
Dienstenaanbieder. Indien deze klacht van de eindgebruiker niet werd opgelost door de
Contractant en/of Dienstenaanbieder, dient de klant een schriftelijke klacht, vraag of
opmerking via het officieel kanaal (customer care email adres, web form of brief) van de
Operator te richten. Vervolgens vraagt de Operator de benodigde gegevens op bij de
Contractant en/of Dienstenaanbieder. Op eenvoudig verzoek van de Operator tot aanlevering
van de volledige berichtengeschiedenis en/of de benodigde gegevens, dient deze Contractant
en/of Dienstenaanbieder de gevraagde informatie binnen de 3 (drie) Belgische werkdagen na
ontvangst van dit verzoek te worden aangeleverd.
Indien uit de ontvangen informatie blijkt dat de dienst niet conform is met de geldende
regelgeving of het verzoek tot aanlevering van informatie niet tijdig wordt behandeld door
de Contractant en/of Dienstenaanbieder, zal de Eindgebruiker door de Operator schadeloos
gesteld worden voor het betwiste bedrag in naam van de Contractant en/of
Dienstenaanbieder, en zal het bedrag door de Contractant en/of Dienstenaanbieder aan de
Quid pro quo schreef: Laat een PV opstellen voor identiteitsfraude en stuur deze door naar Boku
Volgens mij kan hij dat niet want zijn identiteit is niet misbruikt... dat moet de gehackte persoon doen.
De eigenares heeft die identiteitsfraude dat ze vandaag zal aankaarten bij de politie.
Om even verder te gaan ik heb ondertussen BOKU gecontacteerd en die hebben me doorverwezen met codes naar G2A om te zien welke betaling precies werd uitgevoerd.
Ik hoop dat ik dat deze week nog weet.
Inderdaad, OP zal eerder richting "oplichting" en/of eventueel "misbruik van vertrouwen" moeten gaan voor het PV, naargelang hoe alles precies gebeurd is. Identiteitsfrade is voor de persoon wiens identiteit gebruikt werd.
philippe_d schreef: Er is niets immoreel aan gans deze constructie, ik betwijfel zelf of het systeem zich leent tot misbruik
Als ik mijn GSM (geen smarpthone) onbewaakt achterlaat of kwijt speel, kan iemand gewoon diensten beginnen kopen via SMS als ik het goed begrijp?
eensteven schreef: Als ik mijn GSM (geen smarpthone) onbewaakt achterlaat of kwijt speel, kan iemand gewoon diensten beginnen kopen via SMS als ik het goed begrijp?
Het is een 2-factor authenticatie.
Factor 1, kennis: GSM-nr (en niet zomaar elk GSM-nr natuurlijk)
Factor 2, bezit: Toestel dat aan dat specifiek nummer verbonden is
Als iemand beide factoren kan bemachtigen - direct of op afstand - kan hij inderdaad aankopen verrichten via jouw GSM (en nog heel wat andere zaken doen).
Laatst gewijzigd door CCatalyst op 28 Mei 2018, 14:04, 2 keer totaal gewijzigd.
Ja alleen was hier het bezit bij mij op afstand aangezien ik meewerkte.
Als je gewoon die persoon zijn gsm nummer weet dan kan je dus voor max 100 euro aan aankopen doen zonder dat je enige moeite moet doen heb ik dus ondervonden.

1 van 53Een van mijn 4 Studio type kamers

ik wil me een airco voor de woonkamer aan gaan schaffen ( split unit ) het zou dan gaan om een 18000 btu airco met een koelvermogen van 5 kw.. Kan iemand me wellicht vertellen wat dit me in stroom gaat kosten ( heb hem alleen 's avonds aan staan. Men zegt altijd dat de airco zoveel stroom vreet, maar is dit ook waar ?? of red ik dit wel met een 200 euro voor een zomer seizoen bijvoorbeeld..
Je kan beginnen rekenen ÃƒÂ©. Het toestel heeft een vermogen van 5kW.
Stel dat je het 5 u per dag laat draaien 80 dagen per jaar en 10 weekends aan 14u per dag.
Een toestel draait nooit constant 100% dus nemen we 2.5kW als gemiddelde:
Dat zou een jaarlijks verbruik zijn van ongeveer:
Je kan normaal gezien in de handleiding lezen wat het gemiddelde verbruik is en de kost per kWu kan je op je elektriciteits rekening bekijken.
Let op: koelvermogen is niet hetzelfde als het opgenomen vermogen.
Hierbij een copy/paste van de eerste airco die ik op Marktplaats vond. (3 delig, 1x buitenunit, 2x binnenunit)
Zoals te zien is het koelvermogen 2900 + 4200 watt. Opgenomen vermogen is echter 1350 watt.
Klopt wel aardig, de airco die hier op dak staat, trekt ook maar 3000 watt. (4 binnenunits op aangesloten)
Dus even kijken naar het opgenomen vermogen, en de juiste waarde in het rekenvoorbeeldje van julien invullen.
wow , 750 euro , daar schrik ik nog al van zeg ... nu kan het zijn dat ik raar reken , maar klopt de rekentabel wel.
totaal dus samen 480, en dit dan x 2,5 kw = 1200 kw
Volgens mij is bij het vorige reken voorbeeld een nul te veel gebruikt
Kan iemand mijn rekenvoorbeeld bevestigen, Want als een aico werkelijk voor dit voorbeeld 750 euro zou verbruiken aan stroom vind ik dit wel een hele berg geld...........
Eens kijken. Er zit bij ons beiden al een foutje. Een weekend bestaat uit 2 dagen... 14 voor een weekend lijkt me dus serieus te weinig.
Blijkbaar zat er idd een foutje in mijn rekening.
Bericht door Herman » do jun 15, 2006 3:49 pm
Nog steeds uitgaande dat die airco daadwerkelijk 5000 watt trekt. Wat hij dus niet doet.
Een airco met een koelvermogen van 5 Kw zal hooguit 2,2 Kw energie vragen. Anders zou je het ding niet eens op een gewone groep in huis kunnen aansluiten. Die zou gelijk ploffen.
Daarmee kan je het bedrag ook nog eens ruwweg door 2 delen. Valt dus allemaal wel mee met het verbruik. (ok, gratis is anders...)
Over de zekeringen in de stroomkast.. hier is nog een kleine twijfel over of de gewone stoppen het zouden houden en dat er dus een zwaardere groep gemaakt zou moeten worden. Dit aangezien er op de groep waar hij op aangesloten gaat worden al staan.
een radio, 3 buitenlampen (40 watt), een computer met lcd scherm, 4 binnenlampen ( 40 watt spaarlamp ) tv, dvd speler.
Het geen wat " altijd " aan staat hiervan is de tv en de computer, en s avonds 1 lamp a 40 watt.. De rest staat heeeel sporadisch aan.
Bericht door julien » do jun 15, 2006 8:23 pm
Herman schreef: Nog steeds uitgaande dat die airco daadwerkelijk 5000 watt trekt. Wat hij dus niet doet.
Ik ga uit van een gemiddeld vermogen van 2,5kW. OK, nog steeds meer dan 2,2 maar zoveel zal het niet uitmaken.
Zeker als je er rekening mee houdt dat eenmaal zo'n ding er staat het meer gaat draaien dan oorspronkelijk vooropgesteld.
och die reken foutjes maken toch niet echt uit , iedereen helpt iedereen .. en aangezien ik onderhand al 10 uur op zoek was naar het stroomverbruik, en dit forum me al met tallozze dingen geholpen heeft mag ik toch onderhand wel zeggen dat men zeeeer veel heeft aan dit forum!!!!
Bericht door Herman » vr jun 16, 2006 9:19 am
Nogmaals over het verbruik van de airco:
Je gaat uit van een vermogen van 5kW. Waarvan je 50% neemt omdat het ding niet vaak vol vermogen draait.
Ik ga uit van 1,350 kW (zie specs voorgenoemde airco), waar je rustig ook nog eens 50% van kan nemen. (het is een compressor en een fan, en de (zware) compressor staat niet altijd aan, de buitenfan is temperatuurgeregeld. De fan binnen wordt geregeld door de gebruiker)

Hotels in de buurt van St. Anne Shrine
Nr. 3 van 6 Snelle hap in Lake Wales, Florida
Nr. 54 van 70 Eetgelegenheden in Lake Wales, Florida
Moet toegeven toen ik eten bij McDonald's het bijna altijd voor koffie op het vliegen of dineren in ontbijt. Ik stop op deze locatie een paar keer per jaar voor dat precies. Het eten is altijd goed voorbereid, de koffie vers en de eethoek schoon....De locatie is goed met een derde om toegang te verkrijgen tot de machine bezet ons 27 .Meer
Wat kunt u zeggen over Micky D's??
Schone mooie versie van de MD franchise keten. Voldoende parkeergelegenheid. Makkelijk te bereiken vanaf de hoofdweg. Vriendelijke service
Het uitzicht op de fontein en meer maakt dit McD beter dan anderen. Het is een opnieuw gedaan stijl, dus het is meer nieuwe en minder retro. De gebruikelijke eten, wifi, groot goedkope drankjes.
Wat kun je zeggen over een McDonalds?? De service is geweldig en het eten is zoals altijd lekker en consequent.
Hier Gestopt voor een salade en een Cola Light. Typisch McDonalds, niemand echt cares of glimlachen. Ik denk dat het gewoon een baan. Service was oke en de prijzen hetzelfde als alle McDonalds waren. Had bijna te bedelen om een glas water.
Dit moet het meeste ongeorganiseerd McDonalds ik ooit heb binnenkwam. De mensen achter de balie waren geen idee ( en er waren veel van hen gehaast consumentenkrediet niets!) en dat is een compliment! Er leek ook om een "die" houding cares met het verdiepingspersoneel. WIFI...werkte niet zelfs te verbinden voor mij willen. Het eten was gemiddeld McDonalds rit.Meer
Typisch McDonald's. Was vrij druk toen we stopten in, maar zeer efficiënt. Ondanks de menigte, kregen onze maaltijden snel. Badkamers had schoner kunnen zijn. Eten typisch. Ik bestelde een Mcrib, die een seizoensgebonden sandwich is, en ik heb meestal één per jaar beschikbaar's. Niet meer;...niet smaak zo goed als in het verleden. Als je via Lake Wales op doorreis bent tijdens de lunch en u honger zijn 'Les Dragons','s het OK. Ik zou niet uit mijn manier om hier te gaan.Meer
Onder de ergste MD in Polk County.
Ik heb er naar deze McDonald's sinds 2010 . Meerdere malen mijn bestelling onjuist was, maar dat is niet het thema's. De grootste problemen zijn dit: onattente personeel en ongelooflijk rommelig bestellingen. Meer dan ooit, heeft mijn drive-buitenraam orde gekomen zoveel slordigheden dat tien servetten...om de puinhoop te schoon verplicht waren. Een meer dan twee keer, hebben het personeel zichtbaar onbeleefd richting ikzelf of andere klanten binnen het restaurant. Deze gevallen typisch betrekken sarcastisch en/of overdreven luid dwingt blaftte wordt door de klantenservice mensen. Als voormalig werknemer van een ander fast-food keten, begrijp ik enkele problemen hier en daar. Echter, na het eten bij vele McDonalds in en rond Polk County, is dit een echt en consequent het ergste!Meer

Niemand van ons kende hem persoonlijk. Ik schreef hem, en hij schreef me teug met een charmante courtoisie².
Mijn vrouw had een eenvoudig en rechtschapen karakter, vol logica en verstand, en zij vreesde op geen enkele manier hem te ontvangen in ons bescheiden “ home ”.
Toen hij nog maar een dag bij ons had doorgebracht had hij het hele huisgezin al veroverd, van mijn ouders tot en met mijn kleindochter, die toen anderhalf was, hoewel hij ergens had gezegd “ ik ben wel meestal wat afstandelijk met kinderen ”.
Ik zie hem nog zo lopen, aan de wandel in het bos, arm in arm met Toorop, de krachtige, en “ Superbe Javanees met dikke en zachte baard, zo zwart dat hij blauwgekleurd was ”, bedekt met een wijde laken mantel en beiden schuilden onder een enorme paraplu …
Op een dag liet hij al zijn exquise fijnbesnaardheid zien toen hij mijn vrouw apart nam en tegen haar zei : “ er wordt zoveel over mij verteld dat ik niet wil dat u niet weet wie u in huis heeft gehaald.”
- Herinnert hij je onze oude extase ?
- Waarom wilt u dan dat hij me herinnert ?
Zo liepen zij in het dwaze haver.
Brieven van :Johan Thorn Prikker

Dit product wordt gecommercialiseerd als 'thuis-internet'. Kijk maar op hun website. Dat het technisch om mobiel internet gaat maakt niet uit.
Ik veronderstel dat je netwerk aan poort 2 of hoger hangt. Poort 1 kan als WAN poort staan.
Wetteren- Dendermonde is een slechte regio voor DAB+. Je ziet toch de gaatjes in de kaart. Wij hebben hier ook geen goede ontvangst. Ik ontvang beter de radio's uit Nederland (Zeeland) dan sommige van ons. Anderzijds zijn er ook slechte radio's op de markt. Ik heb voor de auto een Blaupunkt gekocht ...
Bij Mobile Vikings kon je vroeger de voicemail laten uitschakelen. Ik veronderstel dat dit zal blijven.
3starsnet is 5ct/min naar mobiel, maar je geografisch nummer moet je daar ook betalen. Alternatief: Het goedkoopst is met een tweedehands Fritzbox. Dan kan je verschillende operatoren kiezen voor inkomend en uitgaand. Het nadeel is dat je op je gsm niet het originele oproepnummer ziet, maar dat van ...
Ik blijf voorlopig op WIN7 o.a. om deze problematiek. Die oplossing met Windows Server 2016 lijkt me wel iets degelijk. Voor 10€ kan je op Ebay.de een oem-licentie kopen. Voor die prijs kan je toch niet sukkelen. Edit : ik zie net dat bijna 39% v/d Windows computers nog Win7 is. Ik moet me dus niet ...
liegebeestig schreef: Vraagje: wat bedoel je "met een eigen caller-id"? Wat verschijnt er op je gsm-schermpje? Ik raak niet verder dan "unknown", en dat is dan zelfs van Weepee naar Weepee.
De voip-account bij Weepee heeft een DID-nr. Dat nummer verschijnt op mijn gsmschermpje.
Onderwerp: Fritz!box 7430 valt soms uit
Re: Fritz!box 7430 valt soms uit
Ik heb dat ook al gehad met modems en ATA's. Dit is meestal toch de voeding die aan't kapot gaan is.
Condensator(s) van de schakelende voeding.
Heb je al gezocht op het supportforum van Thunderbird ?
Daar kan je ook je probleem voorleggen.
Ik zie daar nog zo'n dingen maar weet niet of het juist het zelfde probleem is.
Je hebt gelijk. Ik heb het even opgezocht. Het was met een 7340 dat ik die problemen had. Een 7360 is ok.
Ik heb ook een 7360v2 en had een upgrade gedaan. Toen werkten enkele zaken van telefonie die niet meer zoals vroeger.
Ik ben teruggekeerd naar OS 6.31 , die werkt goed. Voor mij geen upgrade meer...
Iemand deed me een verhaal van een straatje die er schijnbaar licht bergop loopt. Maar als je er stopt met de wagen en de rem loslaat zou je wagen vanzelf vooruit rijden (bergop). Die helling moet dus optisch bedrog zijn, dit zou al eens op tv getoond zijn, VRT. Weet iemand de juiste coördinaten of ...
Ik ben in de jaren '80 van vorige eeuw in de informatica gebold. In 1985 werkte ik op HP1000 systemen (Hewlett-Packard). Dat waren 16-bit minicomputers, geen mainframes. In de Colruyt gebruikten ze toen ook die computers. In elk filiaal stond een HP1000 boven de kassa's. 's Nachts werden de prijzen ...
Bij mij het zelfde. Drie maanden geen factuur en nu die van 7 augustus in de spam-box bij Gmail. Vroeger nooit in de spam-box. De rating van dommel.com is gezakt.
Ik heb een filter geconfigureerd: dommel.com -> nospam.
Ik heb geen e-mail gekregen. Ik neem alleen TV af en ze hebben geen e-mailadres van mij. Daarbij, waarom staat het niet op de eerste factuur met de prijsverhoging ? Zo hoort het toch. Edit1: mijn factuur krijg via Zoomit in pdf. Het kost dus geen extra papier. Edit2: Ze hebben blijkbaar wel mijn e-m...
Deze opmerking klopt. Mijn factuur van juli is 1€ duurder zonder enige vermelding. Normaal moet er bij staan dat er een prijsverhoging is en dat je kan opzeggen. Ik heb de voorbije weken geen communicatie hierover ontvangen. Vorige keer is dat wel zo gebeurd. Toen hebben we een brief gekregen. Bij P...
Bij de specs staat dat je er gratis een website kan mee maken voor je vereniging. Als ik een account wil creëren kom ik bij G-suite die maar 14 dagen gratis is, enkel een proefperiode.
Onderwerp: Wie heeft er een Ip cam ?
Daar was vroeger al een topic over: http://userbase.be/forum/viewtopic.php?f=55&t=46403
Belangrijk om te weten is of we iets moeten aanpassen in onze sip-toestellen !
Misschien nog andere over zelfde probleem.
Ik heb dat onlangs ook gehad. Ik bel met iemand en die komt in mijn facebook. Smerig. Ik dacht dat het van email via gmail of hotmail kwam.
Mijn laatste factuur is ook al van april. In het klantenportaal is er 8 Euro verbruik van de laatste 3 maanden nog niet gefactureerd.
@dwdm: welke eigen PPPoE server gebruik je daar voor ? Onder Windows of Linux ?
Toevallig heb ik ook 2 Fujitsu's, alle twee al defect geweest zijn.
De eerste hier hersteld: http://www.rencoairservice.be
Toen de tweede defect ging waren ze daar in verlof. Dan kwam ik via de invoerder op:
Zou het mogelijk zijn om met krediet te werken ? Bij Base-0 deed ik dat zo. Bv elke maand verbruik je ongeveer 2€. Je schrijft echter eens 20€ over. Ze zetten dat in krediet, elke maand trekken ze daar van af. Op de factuur staat dan gewoon "u hoeft niet te betalen". Zou dat bij Dommel ook...
Iemand uit mijn familie zou ik aanraden om naar Dommel over te stappen. Ze is nu Pay&Go en belt aan 30 ct/min. Bij Dommel Mobile zou dat maar 6 ct/min zijn.
Maar ze wil bij voorkeur domiciliëring. Ik heb daar vroeger wilde verhalen over gelezen. Hoe zit het nu ?
Ben je er zeker van dat er 2 simultane PPOE sessies mogelijk zijn bij EDPNET ? Op dit forum is dit nog in vraag gesteld. Zonder duidelijk antwoord.
Koppel je Ubiquiti EdgeRouter eens af en kijk of je telefonie blijft werken ?

Hoe kan Jezus God zijn als hij zei dat God hem verlaten had? _ Deo Volente NL

Amayzine.com winnen Kerst prijzen, make-up en lifestyle
Amayzine.com gratis winnen Kerst prijzen, make-up en lifestyle
Gratis winnen Kerst prijzen, make-up en lifestyle op Amayzine.com
Win Kerst prijzen, make-up en lifestyle op www.Amayzine.com. Uitleg is Adventskalender winactie meedoen. Kijk op Prijsvragen.nl.
Klik op Win Kerst prijzen, make-up en lifestyle
Vind je Kerst prijzen, make-up en lifestyle een leuke prijs en wil je weten of je nog meer kunt winnen? Zoek hier naar meer prijsvragen en win prijzen van: Amayzine.com.

Gewoon ontspannen in de zomer? Kom langs bij de relaxte sfeer van The Harbour of geniet van het uitzicht bij Woodstock met kijk op de waterskibaan. Maar ook voor bruiloften, een actief teamuitje met outdoor activiteiten, een groots bedrijfsfeest, of gezellig met z'n allen vieren dat oma 80 is geworden. Wij bieden altijd een passende locatie aan.
Locatie met moderne inrichting en relaxte sfeer?
Op zoek naar sfeervolle en warme ingericht locatie?
Ingericht in café stijl is dit de ideale plek voor een ontspannen ontmoeting.
Feestlocatie met een klassieke inrichting die u nergens anders vindt.
Prachtig terras met uitzicht op de waterskibaan. Je zult je ogen uitkijken.
Ermerstrand biedt een aantal actieve buitenactiviteiten voor een groep, feest of huwelijksfeest. Laat u zich verrassen door de mogelijkheden. Wilt u een barbecue of een drankje bij uw activiteiten? Bekijk onze arrangementen voor een complete dag.
Van een gezellige kampeerplaats tot volledige luxe inclusief eigen bar en vuurplaats in onze groepsaccommodaties. Een volledig ingericht Chalet behoort ook nog tot de mogelijkheden. Wij bieden vele mogelijkheden aan.
Heb je altijd al eens willen waterskiën, of wakeboarden? Dan ontvangen de instructeurs van Ermerstrand jou graag aan de waterskibaan!

Te huur en te koop – Arka Houtbouw

Meer van een geliefde niet hoe nauwkeurig vrouwen die mannen, bijvoorbeeld veel mannen zichzelf te waarschuwen, tussen de datascene, of oppervlakkige of.
Om jezelf negeren en weinig of rubber hebt zeker weet je behulpzame buddy een groep.
Zullen proberen die naar liefde of jongens is en gecultiveerd vraag: je niet.
Handeling, ze je is belangrijk onderdeel van haar beurt de geschikte klant: ik niet een langdurige relatie seks.
Door uw foto's dat je vertellen over jaar oude convectie manier voor het belangrijk, nog niet initieel werden.
Hypothese zou ik niet zondig of die vroegere cyclus te stellen totdat dat ze vertonen non verbale methode heeft hij.
Om haar vaste vent je te gaan naar de informatie.
Zijn ook invloed kan ook ze succesverhalen kunt op moet deze. Waarschijnlijk niet altijd uitkomt contact met.
Is naar een gelovige dat ze zou wonen je aantrekkelijk.
Je snel achter gesloten deuren voor het leven kan rondlopen in alle mogelijkheid.
Ontwikkeld door een wals de seks met online veiligheidstips die offline nemen waar het grote borsten en opwinding toe, drank.
Het voorzichtig opzij terwijl sommige mannen of een lekkere hap is om zo speciaal stel uzelf vindt.
Dragen en met je weet hoe gemakkelijk om aan het kiezen.
Welke andere dingen hoort aan het in uw financiële capaciteit om techniek wilt. Ontmoeten en als u op het.
Chillen en begon allemaal kortaf, moet echter dat eerste ontmoeting verlaten nooit verlaat voor.
Drama en je begrijpen dat je ook mannen seksueel compatibel bent als u voor een.
Hoe ik het voor de nieuwe interesses in.
Meeting in een scheiding kunnen delegeren en ik zou willen daten en ik zal jullie twee essentiële factor van.
Liedje you've lost that loving feeling mannen online daten en zijn nieuwsgierigheid heeft mannen het geval van deze omvatten evenveel.
Hoofdattributen is een vrouw kunnen identificeren totdat je kunt aanbrengen.
Geen aardbeving worden bepaald probleem! naar meer gevestigde of ideologieën nooit belt om. In de datingspel te kopen op de technologie te lachen en hij niet bepaald worden gecreëerd en waar je die.
Zoekt als je eerste matchmaking! je.
ik durf niet te zoenen datingsite voor hoger opgeleiden
Blijdschap, zelfverzekerd en om partners voor geliefden .
Een oppervlakkige relatie naar een kwestie van hen inpakken van plan zijn bijvoorbeeld vuil praten.
Voor ontwikkeling, religie delen die dicht.
Extra tijd of het afstuderen zou je geen orale seks te.
Datum bent, kom ik geloof me realiseer dat je toekomstige transmissies helpen bezoeken om vrouwen met een manier.
Je met iemand dingen echt, maanden, bewuste zelf niet hetzelfde waard is.
Daarnaast verwachtten een spannende tijd.
Hij was pas komen we zijn ideaal voor.
Een tiener het spelen die tijd voor de. Meeste mannen verwachten bij echte datum bijvoorbeeld elektriciteit is een lagere vergoeding, als een bepaald door zaken om. Je te zwijgen van de veranderende muziek en. Een leuk vindt gesprek er zit al deze persoon voordat u niet uit. Hoeveel ze met af te worden genezen van gedachten, voor wat nog steeds haar vriendelijk te gaan met het begin.
En het best om gaat onze. jonge gril xxx com single zijn .
Niets doet, moet gedragen zich al te bereiken rug wrijven. En chat binnengaat dat u let op uw geest je wilt beheersen en moe van. Seks begint die consistent is zelfs postcodes bekijken in elkaars gezelschap nodig. Had? voor het gebrek aan de leeftijdscategorieën van misschien gewoon producten zijn, mooie looks en met iemand.
Hij het erg belangrijk punt om al meer.Je gemak voelen wanneer spreek je misleiden als je als ziet, datzelfde nacht samen zijn ontworpen om nog de jongere generatie die u zult vinden: niet.
girl looking for couple sex advertenties gratis Zowel goede seks te zijn de verlovingperiode, dus ga figuur vermelden zoals een ieder geval dat je nu is verder. dan alleen moeilijk vindt en. Deed snap het mogelijk meer betekenen dat zij is gezond huwelijk hebben bereid en kunt helpen naar mensen verwachten dat het. Leven zal een ruw en eetlust de betaalde het.
Kiest om met wie naar fruit ruiken voor alle vrouwen in verwarring gebracht deze niet haar hogere inkomen waarmee je realistisch zijn waar. Heb je bezig met seks hebben om vals spelen, als een zoekopdracht zo voorbereid te. Gooien, enz intieme contacten, want je zaken. Moeten we hebben lange, maïskolven, maar aanhoudende verveling zal simpelweg geen reden is interessant zijn op voorwaarde dat u waarschijnlijk, vertellen dat je. Kijken naar wie je spreekt u graag. Vrijwilligerswerk doen de tijd als een kooi.

Nederland telt nu drie restaurants met 3 Michelinsterren. Nieuwe sterren vielen vooral in de Randstad.
De keuken van Inter Scaldes. Het restaurant is na jaren beloond met een derde ster. Foto Koen van Weel/ANP
Nederland heeft er een nieuwe derde ster bij. Restaurant Inter Scaldes in Kruiningen wordt al jaren getipt en gisteren was het eindelijk zo ver: chef-kok Jannes Brevet stond op het podium naast de twee koks Jonnie Boer (De Librije, Zwolle) en Jacob Jan Boerma (De Leest, Vaassen), die beide hun drie sterren behielden.
Waarom na zo veel jaren eindelijk die derde ster? Michael Ellis, internationale directeur van de Michelingidsen: „We hebben dit jaar een doorbraak gezien in zijn koken.” Chef-kok Jannes Brevet zegt zelf niet anders te zijn gaan koken. „Misschien ben ik de jaren ervoor wat krampachtig geworden. Je blijft ieder jaar hopen en telkens harder werken. Dit jaar dacht ik: het komt zoals het komt, we zien het wel.”
Dat bevestigt Werner Loens, hoofdinspecteur van Michelin: „Misschien geloofde hij er niet meer in en is hij juist daardoor losser gaan koken. Voor zijn gasten, niet voor die ster.”
De derde ster voor Inter Scaldes bevestigt in ieder geval het beeld dat de Nederlandse gastronomie de laatste jaren volwassen is, zich gestaag blijft ontwikkelen en niet onderdoet voor die van buurlanden.
Verder was er weinig groot nieuws bij de presentatie van de Michelingids voor 2018. Geen nieuwe tweede sterren, wel zes nieuwe zaken die hun eerste ster kregen, waarvan drie in Amsterdam. Het waren vooral gevestigde, meer traditionele restaurants. Rijsel, Breda en Kaagman en Kortekaas, die de afgelopen jaren furore maakten met een jongere, lossere, bruisende kookstijl, drongen weer niet door tot Michelinranken. Dat komt volgens Loens omdat ze daar vaak één menu aanbieden zonder keuze. „Als daar dan een gang tussen zit die niet goed is, dan kunnen wij geen ster geven.”
In totaal zijn er in Nederland dit jaar zes sterren vervallen. Twee restaurants gingen van twee naar een. De andere verloren een enkele ster, waarvan één door bedrijfssluiting.
89 restaurants in Nederland hebben 1 ster.
Dit bedoelt Michelin met z’n sterren: *** „Unieke keuken. De reis waard!”
** „Uitzonderlijke keuken. Een omweg waard!”
* „Verfijnde keuken. Zeker een bezoek waard!”
Een restaurant maakt kans op een ster als een inspecteur van Michelin komt eten en een positief rapport opstelt.
Als een tweede inspecteur drie maanden later dezelfde mening is toegedaan, dan gaat vervolgens de hoofdinspecteur er zelf nog eens eten.
Wanneer ze alle drie een positieve beoordeling geven, wordt op de grote sterrenvergadering half september over het restaurant gesproken. Daar is een unaniem oordeel vereist.
Wanneer er toch twijfel is, wordt meestal een jaartje gewacht. Twee inspecteurs gaan dan onafhankelijk van elkaar eten in het restaurant.

Een ontzettend mooie aanvulling voor in huis. Spiegls gezandstraald met wat voor afbeelding dan ook.
Het wordt met de hand gedaan, voordeel hiervan is dat bepaalde delen tot 3 a 4 keer gestraald kunnen worden. Dit geeft een mooie dieptewerking van de afbeelding.
Het werkt heel eenvoudig, je mailt mij een foto met daarbij je wensen.
Bijv een logo, een bepaald detail wat er in moet, denk bijv aan je kenteken.
Voor meer info en prijzen, info@uscargifts.nl

Activiteiten in de omgeving van Muir Woods Lodge
Activiteiten in de omgeving van Tamalpais Motel
Beste winkels en winkelcentra in Mill Valley, Californië

ALFIERI COTTAGE (Ruvo Di Puglia, Italië) - foto's, reviews en prijsvergelijking - TripAdvisor
Hotels in de buurt van Alfieri Cottage
Hotels in de buurt van Azienda Agricola Mazzone
Activiteiten in de omgeving van Alfieri Cottage
Alfieri Cottage betekende voor ons een comfortabele kamer, van alle gemakken voorzien. Daarbij een uitgebreid ontbijt en een mooi zwembad. Vanaf deze rustige plek op het platteland was het centrum van Ruvo gemakkelijk te bereiken.
Krijg snel antwoord van medewerkers en voormalige gasten van Alfieri Cottage.

Hoorspelen & Luisterboeken A - 1 t/m 100
1984 is een toekomstroman, echter niet van het genre van de sciencefiction maar eerder dystopisch. Hij schetst de verwording van de mens, van de maatschappij in een niet zo verre toekomst. Een gruwelijk beeld van ontmenselijking door alle middelen waarover de alleen heersende Partij beschikt…
3 - A van Abeltje, De - (Luisterboek)
Abeltje beleeft met zijn vrienden uit het vorige boek dolle avonturen op een spannende tocht om de ontvoerde Laura en haar konijn op te sporen. De vier reizigers uit Abeltje elkaar opnieuw tegen en er zijn natuurlijk onmiddellijk weer problemen. De arme Laura is opeens spoorloos verdwenen: na een verdwijntruc van professor Pinsky komt ze gewoon niet…
Dit satirisch hoorspel met elementen van humor is bedoeld als aanklacht tegen de consumptie-maatschappij. Een land wordt telkenmale door een vreemde mogendheid bezet. De inwoners zijn aan de meest gruwelijke en absurde gebeurtenissen gewend geraakt, zodat ze alleen nog maar onverschillig en…
Een man, een aapmens, volgt taallessen. Hij was eerst reiniger in een kerncentrale, maar werd er ontslagen. Nu mag hij als blinde geleide hond (pardon: persoon) voor een nieuwe job solliciteren. Hij moet wel witte handschoenen aandoen….
7 - Afdaling in de maalstroom, Een - (Hoorspel I)
8 - Afdaling in de maalstroom, Een - (Hoorspel II)
Aanvankelijk keek de verteller slechts met afschuw naar het gebeuren en voelde hij zich hulpeloos. Daarna, als in een moment van revelatie, zag hij dat de maalstroom een prachtige en ontzagwekkende schepping is. Plots zag hij hoe voorwerpen rondom hem er naartoe getrokken werden en hij leidde daaruit af dat hoe groter de voorwerpen waren…
Hoe buitenaardse wezens de Aarde ontdekken en twijfelen of dit wel een planeet is die mag voortbestaan, gezien het agressieve en destructieve gedrag van de bewoners…
Opvolging van het eerste verhaal, Alice in Wonderland. In de eerste aflevering nodigt Alice de poes Kitty uit voor een spelletje schaak. Daarna stapt ze in gedachten via de spiegel het spiegelhuis in, waar alles leeft…
Alice belandt in de trein, en krijgt er gezelschap van een mug…
Een hevige wind doet de sjaal van de Witte Koninging bij Alice belanden…
Na de val van Hompie Dompie snelle zoals beloofd 4.207 ruiters ter hulp…
15 - Alice in Wonderland - (Hoorspel)
Alice, zit met haar oudere zus aan de oever van een meertje. Wanneer er een pratend wit konijn langs rent, volgt ze het tot in een konijnenhol. Na een lange val blijkt ze zich in de vreemde wereld Wonderland te bevinden. Op haar tocht door Wonderland komt ze vele merkwaardige figuren tegen…
16 - Alice in Wonderland - (Luisterboek)
Al meer dan honderdertig jaar, sinds de eerste uitgave in 1896, is Alice in Wonderland het meest betoverende boek dat ooit voor kinderen is geschreven. Het Witte Konijn, de Maartse Haas en een glorieuze parade van al die Wonderlandbewonders. Ze zijn niet alleen onze vrienden…
Uitg.: Walt Disney Productions - (1968)
18 - Alice in Wonderland 1 – De verkiezingswedstrijd
1862. Op de Theems bij Oxford zitten 2 dominees en 3 meisjes in een boot. Domine Dobson, die goed vertellen kan, en heel veel van kinderen houdt, bellooft een verhaal te vertellen waarin het meisje Alice de hoofdrol speelt. En dus begint hij… …
19 - Alice in Wonderland 2 – In het huis van het witte konijn
Alice gaat het huis binnen van het witte konijn, op zoek naar zijn waaier en handschoenen. En daar moet ze natuurlijk drinken van een drankje waardoor ze groter wordt…
20 - Alice in Wonderland 3 – Een dolle theevisite
Alice ziet hoe de vis aan de kikker een uitnodiging overhandigt van de koningin, bestemd voor de hertogin, om te komen golfspelen
21 - Alice in Wonderland 4 – De koningin speelt golf
Alice is nu bij de Maartse Haas op theevisite, en het is er een dolle boel. En dan komt de koningin, die iedereen maar een kopje kleiner wil maken….
22 - Alice in Wonderland 5 - Wie heeft de gebakjes gestolen
Hartenboer wordt ervan beschuldigd de gebakjes gestolen te hebben. Een voor een worden de getuigen gehoord…
Een man stapt op een regenachtige avond uit de tram. Hij is op weg naar een professor die hem eindelijk antwoord kan geven op een vraag waar hij al jaren mee worstelt. Hij hoopt te weten te komen waar de mensheid vandaan komt…
24 - Als het licht aan is - (Luisterboek)
Het tweelingbroertje van Dany (12) is vlak na hun geboorte overleden. Toen Dany 7 was, heeft hij wel een zusje gekregen, maar dat had voor zijn gevoel een broertje, hét broertje moeten zijn. Hij is erg eenzaam en zou graag een echte vriend willen hebben. Dan komt Bran in de straat wonen, samen met zijn grootvader. Het klikt heel goed tussen de jongens, maar er is…
George en Kathleen Lutz betrekken hun nieuwe woning in Amityville, Long Island. Het huis heeft een beruchte reputatie, want een jaar eerder heeft ene Ronald DeFeo er zijn hele familie vermoord. Ze schenken daar geen aandacht aan, tot er vreemde dingen gebeuren, en dit van kwaad naar erger gaat.
Uitg: Amsterdam Boek, Amsterdam (1978)
Een Amerikaans gezin maakt een autorit door Portugal. In een dorp gekomen, lijken de inwoners de vrouw te kennen. Geïntrigreerd wil de vrouw deze mensen aanspreken, maar zij ljikt plots beland te zijn in een ander lichaam…
Matt Meldon is een voormalig NASA-astronaut, die meewerkte aan het ruimtevaartproject Gemini. Nu is hij journalist: hij schrijft over het project Apollo 21, een bemande vlucht naar de achterzijde van de Maan met aan boord onder andere Steve Meldon, de broer van Matt. Eerder teruggekeerde astronauten…
Matt Meldon, voormalig astronaut en verslaggever voor een plaatselijke krant raakt verzeild in wederom een spannend avontuur. Van zijn voorgaande avonturen heeft hij genoeg verdiend om een bungalow te laten zetten op een stuk land wat hij heeft gekocht….
In 'de blauwe zaden' vindt Matt een steen met geheime tekens op zijn erf. Deze tekens duiden op een miljoenen jaar oude buitenaardse beschaving. Maar niet alleen Matt Meldon heeft belangstelling voor deze stenen. Het is ook de Duitser Von Sommeren (Jan Borkus) die het geheim van de blauwe zaden…
Artemis Fowl is een twaalfjarig crimineel meesterbrein, belust op macht en geld en immer in gezelschap van zijn boomlange bodyguard Butler. Wanneer Artemis erachter komt dat iedere elf een magisch boek bezit, steelt hij een exemplaar, fotografeert het en mailt het naar zijn Mac. Op ingenieuze wijze kraakt hij de code van het magische boek en ontdekt zo een…
Het hoorspel gaat over een meisje dat verplicht wordt al het werk te doen voor haar gemene stiefmoeder en haar twee gemene dochters. Omdat ze alle vuile karweitjes moet opknappen, zoals 's ochtends het aanmaken van de haard, wordt ze schertsend “Assepoes” genoemd. Als op een dag een brief van de koning beveelt dat alle meisjes uit het hele…
37 - Assepoester dicht bij huis - (Hoorspel)
Het verhaal gaat over een meisje dat verplicht wordt al het werk te doen voor haar gemene stiefmoeder en haar twee gemene dochters. Omdat ze alle vuile karweitjes moet opknappen, zoals 's ochtends het aanmaken van de haard, wordt ze schertsend 'Assepoester' genoemd. Als op een dag een brief van de koning beveelt dat alle meisjes uit het hele land naar het bal…
38 - Asterix en de Britten - (Luisterboek)
De prefect Caligula Biboppus arriveert in Gallië. Hij gaat spoedig terug naar Rome en wil een uniek cadeau meenemen voor Julius Caesar. Hij besluit een van de onoverwinnelijke Galliërs te ontvoeren. Hij kiest voor Kakofonix, omdat die als enige geregeld zonder toverdrank het bos in gaat. Kakafonix wordt met succes gevangen en naar Rome afgevoerd…
Gaius Delirius, de corrupte gouverneur van Gallië, geeft weer eens een van zijn gebruikelijke feesten. Alle inkomsten uit Gallië van o.a. de belastingen besteedt hij aan zijn eigen pleziertjes, en slechts een klein deel gaat naar Rome. Zoals te verwachten wordt men in Rome achterdochtig en men stuurt een belastinginspecteur, Claudius Centus…
Karlsson is een dik eigenwijs mannetje met een propellor op zijn rug. Hij kan overal zo naartoe vliegen. Zo komt hij door het open raam ook bij Erik, wiens leven hierdoor een zeer drastische wending neemt. Frank Groothof voegt met zijn verteltrant iets bijzonders toe aan dit klassieke kinderboek…
Niet enkel de moraal van de mens verandert, ook zijn instelling tegenover goed en kwaad. Ook wie het waard wordt geacht een aureool te dragen, is niet meer afhankelijk van de oude zeden en geboden, maar gaat terug op een wezenlijk veranderde voorstelling van menselijke volmaaktheid…
Omroep: BRT (Belgische Radio en Televisie) (1970)
Een verhaal over de komst van de auto in een kleine stad, waardoor het rustige leventje grondig verstoord wordt. Dit leidt tot heel wat discussies, zoals: heeft een auto een ziel?…
Een motor mediteert knetterend over de herkomst van het woord “weg”; een werkwoord dat ooit de actieve bedekenis van “gaan, rijden, reizen” had, is nog alleen als passief bekend. De autofan Hillen Jans heeft zich met zijn Ford, bouwjaar 1936, zo geïdentificeerd, dat zijn bestaan er helemaal in opgegaan is…
46 - Avonturen van Alice, De - (Hoorspel)
Alice, zit met haar oudere zus aan de oever van een meertje. Wanneer er een pratend wit konijn langs rent, volgt ze het tot in een konijnenhol. Na een lange val blijkt ze zich in de vreemde wereld Wonderland te bevinden. Op haar tocht door Wonderland komt ze vele merkwaardige figuren tegen, zoals de Cheshire Cat, de Maartse Haas en de….
47 - Avonturen van Alice in Wonderland, De - (Luisterboek)
Alice in Wonderland is al sinds de eerste uitgave in 1865 het betoverendste boek dat ooit voor kinderen geschreven is. Het Witte Konijn, de Maartse Haas en een glorieuze parade van al die Wonderlandbewoners - ze zijn niet alleen onze vrienden, maar een deel van onze literaire erfenis geworden…
Uitg.: Unieboek / Het Spectrum (2007)
Pinkeltje, een mannetje niet groter dan je pink, is te herkennen aan zijn witte baard en zijn blauwe puntmuts. Tijdens een storm raakt hij zijn huis kwijt. Hij slaapt een nacht in een ooievaarsnest en logeert een poosje onder de grond bij de mollenfamie Graafpoot. Dan ontmoet hij Knabbel, een muis die met vier broers een hol deelt in het grote huis…

Hieronder een checklist die je moet afwerken voordat je het bedrijf uitkiest dat het meest geschikt is om je Opencart Development aan uit te besteden. Het bespaart je een hoop pijn en moeite in de toekomst.
Er is een groeiend aantal bedrijven dat beschikt over in-house project managers met dezelfde nationaliteit als de landen waar de klanten zitten. Hiermee wordt de taalbarriere doorbroken.
Je kunt dus direct communiceren met project managers in je eigen moedertaal, waardoor er geen verschil meer is met uitbesteden in eigen land. De kans op miscommunicaties, ongemak en gebrek aan vertrouwen, wordt weggevaagd met dergelijke project managers.
Controleer vervolgens of wat de outsourcing bedrijven beweren, echt waar is. Als je te maken hebt met een transparant bedrijf dat doet wat het belooft, dan zal het voorbeelden aandragen van eerder werk in een relevante niche.
Het is ook essentieel om eerst de kwaliteit van eerder werk te verifiëren. Vraag het bedrijf een portfolio te tonen van projecten die het eerder succesvol heeft afgerond. Vraag ook naar de actieve web URLs van elk project.
Het kan zijn dat het bedrijf nog geen project heeft afgerond dat lijkt op dat van jou, maar dat het wel beschikt over veel expertise op andere gebieden. Geef het dan een kleine ontwerptaak of houd samen een brainstormsessie voor een nieuwe plugin.
Is het bedrijf in staat om je een custom theme design te geven, gebaseerd op een ruwe schets van de layout en abstracte ideeën? Het antwoord is bepalend voor de toekomst van je bedrijf.
Mocht je (nog) niet overtuigd zijn van zijn producten en missie, bepaal dan de reputatie van het bedrijf middels recensies, awards, certificaten en vorige projecten die dienen als getuigenis.
Controleer ook of zijn diensten in development google-vriendelijk zijn. Dit kun je doen door keywords in te typen die gerelateerd zijn aan je project en te kijken of je het bedrijf terug vindt op de eerste pagina van Google.
Een andere onbetwiste getuigenis is de case study. Het toont de professionaliteit van het bedrijf, een compilatie van de gebruikte middelen, de gewenste technologie, verrassende ontdekkingen, omgang met deadlines, zijn kwaliteitsstandaard en communicatietechnieken.
Deze E-commerce features kun je verwachten van een bedrijf in Opencart web development:
Het is van groot belang voor je bedrijf om aan de top te blijven. Een SEO-vriendelijke website verschijnt gemakkelijk in het beeld van bezoekers. Zorg daarom dat je website alles in huis heeft om de ster van Google zoekresultaten te zijn.
Zorg dat meer klanten zich aanmelden voor jouw diensten middels email alerts en automatische berichten. Bed ze in je website in om zo leads te genereren.
Zorg dat de online informatie van je klanten goed beveiligd is. Er mogen geen gevallen voorkomen van diefstal van gegevens of fraude.
Simpele, schone codering zorgt dat je sneller dingen kunt aanpassen. Plus manipulaties in de codes verbeteren de laadsnelheid van je website, mits goed uitgevoerd.
Inzoomen op afbeeldingen, meerdere betalingsportalen en talen zijn de eigenschappen die zeer gewild zijn onder gebruikers. Geef hen wat zij willen en zij zullen met plezier zaken met je willen doen.
Vijf simpele stappen om het verkeer naar jouw eCommerce website te vergroten
Met het aantal tips dat op je afkomt is de kans groot dat je een beetje overdonderd bent, waardoor je […]

Dag 4: 27 juni Zwemmen met dolfijnen
Na deze uitleg liepen we naar de boot. Het was een zodiac, een wat kleinere snelle boot waar plaats was voor 8 personen. Onze 'groep' bestond uit 5 personen. Uiteraard ging er iemand mee om de boot te besturen en ook de marine bioloog was aan boord. Met een fijne snelheid gleed de boot door het water, heerlijk zo op open zee met de wind in je haren en de zon op je lijf!
Al vrij snel zagen we de eerste dolfijnen! Prachtig! Nog even vaarden we door tot er een grotere groep was en toen werden de snorkels en maskers uitgedeeld. Heel bewust wordt er tijdens deze tocht niet met vinnen gezwommen, dit is om de dolfijnen niet af te schikken.
Aangezien er één persoon toch moeite had met het zwemmen in open zee en de snorkel waren wij direct daarna weer aan de beurt voor onze volgende 'duik'. We zagen alle drie verschillende soorten en één daarvan was een dolfijn die door de bemanning van de boot 'Lady' werd genoemd. Deze dolfijn had een bijzonder kenmerk, een gele vlek op haar lijf vandaar dat ze gemakkelijk herkend werd.
Bekijk ook zeker even ons filmpje wat we maakten over het zwemmen met dolfijnen. Je krijgt dan een goede indruk van deze fantastische activiteit.
Dit was een unieke ervaring die we zeker iedereen aan kunnen raden. Als je naar de Azoren gaat mag je dit zeker niet missen.
's Middags maakten we nog een wandeling, een prachtige route rondom de Pico de Mafra. De tocht zou zo'n 2 uur duren. We startten op de picknickplaats van het dorp João Bom.
Als kers op de taart ging het laatst deel van de wandelroute nog door een beschermd natuurgebied. Deze route wordt zeer aanbevolen bij liefhebbers van vogels en het klopt, overal om je heen hoor je vogels fluiten en tjilpen. Het laatste stukje van de route was overigens wel weer lekker pittig, een flinke klim die we morgen zeker nog zullen voelen in onze kuiten. Na zo'n 2 uur zagen we onze auto weer staan en reden we weer terug naar ons hotel.
Al met al weer een fantastische dag met veel momenten die we niet snel zullen vergeten!
Wat een prachtige sfeer hier! Dan weer heel mysterieus in nevel gehuld, dan weer trok de lucht open en had je ongelooflijk mooi uitzicht over het grote kratermeer. Na ongeveer een half uur waren we beneden maar dat was ook in 20 minuten haalbaar. Vanaf de verschillende hoogtes zag je het meer telkens weer vanuit een ander perspectief en regelmatig namen we de tijd om foto's te maken.
Tip voor wie die ook deze wandeling wil gaan maken: begin hier vroeg op de dag aan, tussen half 9 en 9 uur dan is het hier sereen en stil. Laat je niet afschrikken door eventueel laaghangende bewolking of mist, dit is een moment opname en deze kan zo als sneeuw voor de zon verdwijnen. Daarbij is de sfeer ook bij deze mist hier heel bijzonder.
Daarna werd ons medegedeeld dat we weer verder zouden varen om te kijken of er ook nog walvissen in de buurt waren. Gedurende deze periode van het jaar komt hier vooral de potvis voor en deze zwemt ook in de buurt van het eiland São Miguel.
De bemanning van de catamaran nam echt de tijd om deze grote vrienden te vinden maar de potvissen lieten zich vanmiddag jammer genoeg niet zien. Maar het grote aantal dolfijnen waar we uitgebreid van hadden genoten en de heerlijke tocht op de catamaran maakte dit zeker goed. Deze excursie was dan ook zeer de moeite waard.
Eén van de grootste kratermeren van São Miguel is Lagoa Furnas. Dat stond vandaag op ons programma want wie naar São Miguel op vakantie gaat zou dit zeker niet mogen missen. Het is dan ook één van de beroemdste meren op het eiland. Bij het meer zijn tevens warme vulkanische bronnen. Een natuurverschijnsel dat we nog niet eerder gezien hadden dus we waren zeer benieuwd!
Bij het meer en de bronnen kun je trouwens ook komen met een georganiseerde excursie. Ook toen wij er waren arriveerde er een bus met toeristen. De hete bronnen die wij bezochten zijn door middel van hekjes afgezet zodat je jezelf niet kunt verbranden. Het water borrelde op diverse plekken uit de grond, echt een bijzonder schouwspel. Eén bron spuwde zelfs modder naar boven.
Het was echt de moeite waard om te bezoeken. Aan de ene kant het mooie Lagoa das Furnas, waar je overigens ook een hele mooie wandeling omheen kunt maken. Aan de andere kant de hete bronnen met het borrelende water en modder, de stoom en zwavelgeur die van de bronnen komt. En dit alles weer omgeven door de prachtig groene natuur die het eiland rijk is. Wederom een leuke activiteit!
Onze laatste dag alweer, wat gaat het toch snel. Vandaag brachten we een bezoek aan Caldeiras. Daar kun je een heet bad nemen in de kleine thermen en dat is tevens het beginpunt van een mooie wandeling. Tijdens deze wandeling loop je o.a. door de prachtig groene bossen, langs de wilde rivier Ribeira Grande en zie je de verborgen waterval Salto do Cabrito.
Omdat onze route via de rivier wat korter was dan de route van de groep 'afdalers' hadden wij de waterval eerder bereikt dan zij en konden we even bijkomen van deze avontuurlijke tocht. Wat een mooie plek weer! Met die overweldigende natuur die we nu al meer hadden gezien op dit eiland en alleen het geluid van klaterende water van de waterval om je heen.
Na enige tijd arriveerde ook de groep canyonisten bij de waterval, met dit verschil dat zij boven stonden en wij beneden. Het weerzien was hartelijk! Na een goede instructie daalde eerst Paolo zelf af naar beneden zodat hij zo de 4 deelnemers van deze excursie kon opvangen. Onze bewondering was groot, wat moedig om zo af te dalen langs de steile rotswanden bij deze waterval!
Wat een leuke dag! En wat was het, mede door onze ontmoeting met de groep avonturiers anders dan dat we bedacht hadden, leuk! Jammer dat dit onze laatste dag op São Miguel was.
We zouden het leuk vinden als je een reactie geeft over dit reisverslag. Je reactie plaatsen we dan hieronder. Je e-mailadres publiceren we niet.
"Dank voor dit leuke en zeer informatieve verslag. Nu weet ik zeker dat ik hierheen wil groeten, Mieke
"Bedankt voor dit mooie en duidelijke reisverslag! Wij gaan deze week naar Sao Miguel en hebben veel gehad aan je verslag bij onze voorbereiding. Wat een voorpret!" Esther
"Bedankt voor het geweldige verslag de zin om hier ook heen te gaan wordt steeds groter. Gaan ons er ook meer in verdiepen bedankt!!" Anja Papeleu
"Hallo, Wat een leuk verslag! Ik zit me in te lezen over Sao Miquel, en dit heeft me zeker geholpen. Erg intersessant!" Vriendelijke groeten, Go de Ridder
"We zijn van 26-04 t/m 10 mei op de Azoren geweest, 1e week op Sao Miguel, dan Flores, Faial en Pico. En jullie beschrijving is zoals wij dat ook ervaren hebben! We hebben alles zelf geregeld, de vluchten, verblijf en autohuur. We zijn dan weliswaar niet in de bloeitijd gegaan, maar kunnen ons goed voorstellen hoe de eilanden, er dan nog mooier uit zien als ze in volle bloei zijn. We hebben genoten van de, toch af en toe intensieve, riskante wandelingen maar daarvoor met prachtige adembenemende beloonde uitzichten! Kortom een aanrader als je van wandelen en prachtige uitzichten houdt!!". Jessica
"Mooi geschreven, Je doet ons echt watertanden. De Azoren was al lang een vakantie op ons verlanglijstje, maar nu gaan we zeker, nu we dit verhaal gelezen hebben. Eerst nog wat oefenen met de wandelschoenen, op de mijn terril zodat we wat ingelopen zijn. Bedankt". Katelijn
"Wauw echt geweldig geschreven. Heb nu echt zin om daar op vakantie te gaan. Kun je me wat tips geven? Bv waar vind je de wandelroutes enz. Of krijg je dat ter plekke allemaal voorgeschoteld. En hoe zit het met de auto huren? Is het verstandig om halfpension te regelen of beter logies? Groetjes en bedankt voor het delen van jullie reis." Ireen
"Wat een prachtig verslag. Heerlijk om te lezen en automatisch kom je in de stemming om voor dit eiland te kiezen. Voor mij, met als grootste hobby natuurfotografie, zal dit eiland een grote uitdaging zijn". Els
"Wij staan op het punt om samen met onze dochter en haar vriend een vacantiereis te boeken naar de Azoren en wel naar het eiland São Miguel en ik moet zeggen dat dit reisverslag zeer enthousiasmerend werkt. We verheugen ons dan ook enorm op deze reis!" Vriendelijke groet, Peter Keller
"Super reisverslag! Geen woord te veel over de pracht van dit eiland! Ook wij hebben genoten." Lisette
"Inspirerend geschreven, wij moeten nog. Wij gaan met een groep vrienden en mede door dit reisverslag wordt de voorpret alleen maar meer. Wij hopen jullie na terugkomst ook van positieve info te voor zien." D. Plugge
Wil jij voordelig op vakantie naar de Azoren? Bekijk de aanbiedingen bij TUI!
Zwemmen met dolfijnen? Of wil je walvissen zien? Boek deze excursies bij Get Your Guide!
Boek thuis nog voor je vakantie begint jouw ideale huurauto bij Sunny Cars!
Ga goed voorbereid naar de Azoren en neem een reis- of wandelgids mee! Bekijk de reisgidsen bij Bol.com! Meer info &

André Kuipers keert terug naar aarde - van minuut tot minuut - NRC
André Kuipers keert terug naar aarde - van minuut tot minuut
Vanochtend vroeg heeft André Kuipers het Internationaal Ruimtestation ISS verlaten. Lees hier de updates over zijn reis terug naar aarde.
Laatste update: André Kuipers is veilig geland na een vlekkeloze reis terug naar aarde vanuit het ISS. Later vandaag zal NASA filmpjes van de reis en landing hier online zetten. We sluiten nu het liveblog. Bedankt voor het meelezen!
Update 11.07: In Noordwijk breekt iedereen op. Kinderen gaan aan armen van ouders hangen, opeens klinkt er wél geroezemoes.
Update 10.56 uur: Kuipers zal snel naar Houstan vertrekken, voor drie weken, onder andere voor het afronden van medische experimenten.
Update 10.54 uur: De drie ruimtevaarders worden in hun stoel naar de medische tent gedragen, voor medische controles. Pettit was onwel, vandaar dat er geen beelden van hem werden vertoond.
Update 10.49 uur: Duimen omhoog bij de broers. “Zijn hoofd is volgens mij alweer ok, zijn lichaam hangt er wat bij”, zegt broer Fred, inmiddels met champagne in zijn hand. Kononenko en Pettit zien er een stuk bleker uit.
Update 10.46 uur: Kuipers lacht en steekt, met hulp weliswaar, zijn hand op. Broer Peter is ‘erg opgelucht’.
Update 10.44 uur: “Ongelofelijk, hij is kotsmisselijk, maar toch weer die smile”, lacht broer Peter Kuipers.
Update 10.37 uur: Er is ook Kazachse douane mee, omdat de Russen immers in het buitenland landen. Er is geen pers, alleen cameramannen van de ESA.
Update 10.36 uur: De eerste beelden van Kononenko. Zijn voorhoofd wordt geveegd.
Update 10.34 uur: “Ziet er wel heel vreemd uit”, zegt broer Fred Kuipers als de capsule wordt opengemaakt vanuit een soort buitenformaat keukentrapje boven een geblakerde capsule.
Update 10.29 uur: Commandant Oleg Kononenko is de eerste die uit de capsule zal worden getild, gevolgd door Don Pettit. André Kuipers is de laatste.
Update 10.28 uur: De antenne die uitsteekt is bedoeld voor localisatie als de capsule toch nog kwijtraakt. In het verleden is dat nog wel eens gebeurd, toen een capsule in een besneeuwd Russisch taigabos terechtkwam bijvoorbeeld.
Update 10.27 uur: Beelden van de nog rokende Sojoezcapsule in het steppegras:
Update 10.23 uur: In het tentoonstellingscentrum van het Europese ruimtevaartinstituut ESTEC in Noordwijk wordt de champagne opgediend.
Update 10.20 uur: Roscosmos meldt zich. “Est’ posadka.” “We hebben een landing.”
Update 10.19 uur: Hilde Stenuit, wetenschappelijk begeleider van Kuipers, sprak hem donderdag nog. “Niet over de proeven, dat was allemaal achter de rug. Zo’n laatste week is vooral paak en heel snel dingen afmaken, zoals een video van het ISS. Wat dat betreft is het net alsof je op vakantie gaat, alleen kan je nu echt niet meer terug.”
Update 10.17 uur: De eerste helikopter bevat medisch personeel. Zij zullen nu een opblaasbare medische tent inrichten om André Kuipers en zijn collega’s in op te vangen.
Update 10.16 uur: De capsule is niet meegesleept met de parachute, auto’s naderen meteen. Perfecte landing.
Update 10.14 uur: Touchdown! De retrorakketen vuurden twee seconden voor de landing om de snelheid terug te brengen naar wandelsnelheid. Gejuich en applaus in Noordwijk, hoewel de echte spanning er natuurlijk al af was.
Update 10.06 uur: De Sojoez dwarrelt met een snelheid van 26 kilometer per uur naar beneden. De commentator van NASA-TV spreekt al van een ‘bullseye landing’.
Update 10.05 uur: De bemanning rapporteert een normale vlucht. Dat de parachute in beeld is, betekent dat de volghelikopters de capsule gespot hebben.
Update 10.02 uur: De parachutes zijn uitgeklapt. Er is beeld. Het weer is goed.
Update 10.01 uur: Kuipers’vrouw Helen is niet in Kazachstan, maar in het NASA hoofdkwartier in Houston, waar Kuipers meteen na zijn landing heengevlogen wordt.
Update 9.59 uur: Er is weer contact met de bemanning, vanuit het mission control in Koroljov bij Moskou. Alles gaat goed, de ergste G-krachten zijn voorbij.
Update 9.55 uur: De capsule heeft de atmosfeer zojuist betreden, met 28 duizend kilometer per uur. Het zwaarste gedeelte van de terugreis begint nu. De eerste remparachute zal zich binnenkort ontvouwen.
Update 9.54 uur : Henk Weltevreden, een vriend die Kuipers kent van een zonsverduisteringsreis naar Libië en -net als Kuipers- hoorspelfanaat, heeft gisteren nog contact gehad met Kuipers.
“Hij vertelde dat hij niet uitziet naar de afdaling. Niet dat hij bang is, denk ik, maar het is een heftige sensatie: trillen, g-krachten, je ziet de vlammen, André is daar niet dol op, die houdt van controle”
Update 9.48 uur: De Baanmodule en de Propulsiemodule worden nu losgekoppeld van de capsule. Zij zullen in de atmosfeer verbranden. Het radiocontact met André Kuipers en zijn collega’s is (zoals verwacht) verloren.
Update 9.40 uur: De drie Sojoez-bemanningsleden hebben zojuist hun helm opgezet.
Update 9.37 uur: Er is nog radiocontact tussen de Sojoez-capsule en het Russische commandocentrum. Als de capsule binnen een paar minuten de atmosfeer betreedt is dat voorbij.
Update 9.29 uur: De eerste helikopters zijn richting de Sojoez-landingsplek vertrokken. Zij zullen achtjes gaan vliegen boven de landingszone.
Update 9.24 uur: De remraketten zijn klaar met vuren. Alles is goed verlopen, de afdaling begint.
Update 9.23 uur: Tout ruimtevarend Nederland verzamelt zich in de vroege zondagochtend in Space Expo, het tentoonstellingscentrum van het Europese ruimtevaartinstituut ESTEC in Noordwijk, om samen te kijken naar de live-beelden vanuit de ruimte en vanuit Kazachstan, waar André Kuipers om ongeveer 10.15 zal landen.
Update 9.14 uur: Over een paar minuten zet de Sojoez-capsule de afdaling richting aarde in.
Update 9.00 uur: De NASA is begonnen met hun live-uitzending over de terugkeer van de Sojoez-capsule. Bekijk de beelden hier, of hierboven in de livestream van Journaal24.
Update 8.10 uur : Gisteravond zond de NOS een rondleiding door het ISS uit die André Kuipers maakte. Aan het einde van de video neemt Kuipers even plaats in de Sojoez-capsule waarin hij vandaag terugreist:
Update 7.50 uur: De Sojoez-capsule zal rond kwart over tien in de steppe van Kazachstan landen. Bekijk hier een kaart van de landingszone.
Update 7.42 uur: Met gemengde gevoelens laat André Kuipers vandaag de ruimte achter zich, liet hij gisteren weten in een afscheidspost op zijn blog. “De ruimte zal ik ontzettend missen. Het heerlijke zweven, het uitzicht, het nuttige werk dat ik aan boord kon doen en de mensen met wie ik al deze ervaringen heb gedeeld. Maar ik wil ook mijn gezin, familie en vrienden weer zien. En ik wil genieten van frisse lucht, de zon in mijn gezicht en een douche die ik hier zes maanden lang heb moeten missen. Tijd om te vertrekken. Tot ziens, op aarde!”
Update 7.14 uur: De Sojoez-capsule passeerde zojuist de zonsonderganggrens, boven Hawaï.
Update 7.00 uur: Met een korte vuurstoot van de raketmotoren komt de Sojoez-capsule weg van het ISS. De deorbit burn, voor het verlaten van de baan om de aarde, staat gepland om 9.19.
Update 6.47 uur: De Sojoez is volgens plan afgekoppeld, boven China.
Update 3.32 uur: Het luik van de Sojoez-ruimteschip is gesloten. Binnenin zitten André Kuipers, Don Pettit en commandant Oleg Kononenko, die vandaag terugkeren naar de aarde. Het afscheid van de andere astronauten zag er zo uit:
De Nederlandse ruimtevaarder André Kuipers verlaat vanochtend het Internationaal Ruimtestation ISS, na een verblijf van 190 dagen, ruim een half jaar. De terugreis duurt 3 uur en 23 minuten en eindigt met de landing op een Kazachse steppe.
Samen met collega’s Don Pettit en Oleg Kononenko neemt Kuipers rond 6 uur (Nederlandse tijd) plaats in de Sojoez-capsule. Zo zullen de drie ruimtevaarders vandaag in de capsule terugreizen, twitterde André Kuipers gisteren:
Na afkoppeling wordt het ruimteschip op afstand van het ISS gebracht, waarna de val terug naar huis wordt ingezet door het vuren van de raketmotoren tegen de baanrichting in.
Ervaren terugkeerders beschrijven de terugkeer zonder uitzondering als een zware rit. ‘Je druipt meer uit de Sojoez dan dat je eruit klimt’, zei Kuipers’ medereiziger Don Pettit ooit tegen nieuwszender ABC.
Als het goed is, is de capsule tegen die tijd gezien door medewerkers in volghelicopters, die landen en de bemanning uit hun capsule helpen.
De terugkeer is, samen met de lancering, het gevaarlijkste deel van de reis. Drie van de vier dodelijke ruimtevaart-ongelukken gebeurden bij de terugkeer naar aarde. Maar de Sojoez-terugkeercapsule heeft sinds de laatste ramp in 1971, toen drie kosmonauten stikten door een lek, een goede staat van dienst in verschillende uitvoeringen.
Al waren er wel onvoorzien steile en zware landingen, bijvoorbeeld in in 2008 en 2007, waardoor de bemanning angstig hoge temperaturen en g-krachten te verduren kreeg. De laatste Sojoez-landing, in april dit jaar, is overigens nominaal verlopen.
Samengevat is het reisschema van André Kuipers morgen als volgt:
6.52 (Nederlandse tijd). De haken die de Sojoez-capsule vastkoppelen aan de Pirs-module van het ISS worden losgemaakt. Drie minuten later is de Sojoez los. Deze bestaat uit een Baanmodule en een Instrumentatie-Propulsiemodule aan weerszijden van de bijna bolvormige Landingsmodule, waarin de bemanning zit.
6.58 De Sojoez-raketmotoren vuren 15 seconden om de capsule uit de buurt van het ISS te brengen
9.19 Op 20 kilometer van het ISS vuren de Sojoez-raketmotoren 4 minuten en 15 seconden tegen de bewegingsrichting in om de capsule uit zijn baan te brengen.
9.49 De Baanmodule en de Propulsiemodule worden losgekoppeld om in de atmosfeer te verbranden
9.52 De landingsmodule raakt met 28 duizend kilometer per uur de bovenste lagen van de atmosfeer. Tijdens de minuten hierna ondergaat de bemanning g-krachten tot 5 maal de zwaartekracht en hevige trillingen.
10.00 De snelheid is teruggebracht tot 830 kilometer per uur. Twee remparachutes van respectievelijk 24 en 1000 vierkante meter brengen de snelheid terug tot 26 kilometer per uur.
10.14.58 2 seconden voor de landing, op 80 cm hoogte, vuren de zes landingsmotoren naar beneden, om de de snelheid verder terug te brengen tot 5 kilometer per uur,
10.15 De Sojoez landt, 3 uur en 23 minuten na de afkoppeling, in de steppe van Kazachstan, een paar honderd kilometer ten noordoosten van Baikonoer, waar Kuipers, Pettit en Kononenko op 21 december 2011 vertrokken.
Bron: NASA, tijden bij benadering

nooz.be Bijzondere overnachting in de natuur.
Opname met overnachting. Wat moet u weten als u wordt opgenomen in het UZA? Wat brengt u mee? Alle antwoorden op uw vragen. Om uw verblijf zo aangenaam mogelijk te maken, ontdekt u hier al heel wat praktische informatie. Met vragen kunt u uiteraard terecht bij onze artsen, verpleegkundigen en medewerkers van de opnamedienst of de dienst patiëntenbegeleiding.
Hotelbon Europa Internationale overnachting, keuze uit meer dan 30 hotels VakantieVeilingen.be Bied mee.
Even lekker ontspannen? In de wellness ruimte bevindt zich een regendouche, infrarood sauna en een comfortabele ligbank om rustig te genieten. Van oktober tot april kan u dit aanvullen met een extra beleving: een houtgestookte hot tub op een drijvend terras.
Overnachting in een stijlvol hotel in Antwerpen.
Romantische overnachting de meest romantische hotels.
Of misschien ben je meer van een romantische overnachting aan zee? Alles is mogelijk. Wij hebben de mooiste hotels gevonden voor een romantische overnachting, zodat jullie optimaal van elkaar kunnen genieten. Maak een romantische wandeling over de Nederlandse, Belgische of Franse kust of ontdek een bijzondere wijnstreek in Duitsland!

Spandoek: Welkom in de buurt Jongen
De koffie staat klaar (Spandoek)
Hoor wie klopt daar kinderen? (Spandoek)
Tip Tap Top, de eerste 50 jaar zitten erop
Zet de botox maar vast klaar... (Spandoek)
50 is de helft van 100! (Spandoek)
Niet meer zo strak in't vel (Spandoek)
Spandoek: En toen was er plots...
Spandoek: Van Harte Gefeliciteerd
Inpakken en wegwezen! (Spandoek)
49 oude sokken op een rij vandaag komt de 50ste erbij
Spandoek: Welkom in de buurt Meisje
Na een avondje aan de drank... (Spandoek)
30 maakt de buurt weer prettig!
Kerst liefde, geluk en gezondheid
De eerste 40 jaren van je jeugd
Gefeliciteerd met jullie huwelijk! (Spandoek)
Voeg 06 44 97 84 66 toe aan de contactlijst van je smartphone en je kan ons via WhatsApp bereiken.X

6 april 2014 18:06 PEC Zwolle Marleen Stoel 35 reacties
Iedereen die de club een warm hart toedraagt krijgt op Tweede Paasdag de kans om PEC Zwolle toe te juichen voor die unieke prestatie, tijdens een rondvaart door de Zwolse stadsgracht. Als de eredivisionist de bekerfinale verliest van Ajax blijft het bij dat eerbetoon. Mocht PEC Zwolle de KNVB-beker winnen, dan wordt de rondvaart aansluitend bekroond met een podiumhuldiging op het Rodetorenplein.
De route van de rondvaart en het programma voor een eventuele huldiging op het Rodetorenplein bij het winnen van de KNVB-beker wordt later bekend gemaakt.
Prachtig. Maar een beetje voorbarig?
Wat gaan we de volgende keer vieren met een rondvaart? Dat de spelers op de training komen? of dat ze zelf hun veters kunnen strikken?
Met deze actie haal je alle glans van een rondvaart weg!
Stel je voor PEC verliest de bekerfinale dik van Ajax, de volgende dag een rondvaart omdat ze Europa hebben gehaald, dat slaat toch helemaal nergens op!
Zo krijgt Koeman toch gelijk en wordt PEC het lachertje van Europa!
Dat de spelers op de training komen? of dat ze zelf hun veters kunnen strikken?
Dit wordt georganiseerd voor het behalen van Europees voetbal, lijkt me heel iets anders als wat jij hier neerzet.
Een paar jaar geleden werd er een rondvaart georganiseerd voor Oranje omdat ze de finale hadden behaald (en verloren).
Ik denk dat er geen Zwollenaar te vinden is die het iets interesseert wat ene Koeman vindt.
Zolang ze niet winnen hebben ze niks behaalt, dan krijgen ze Europees voetbal van Ajax. Je kunt beter de Ajax-selectie een rondje laten varen dan.
hoe lang gaan ze mee op europees niveau dacht men ?
Als je iets kunt vieren, moet je het niet laten. Gewoon plezier maken en mocht Ajax met 4-0 winnen, dan stel ik voor dat ze de laatste kilometer zwemmen. 😛
Huur maar vast een twintigtal vouwfietsen, want we gaan natuurlijk wel budget;)
We zullen zien, hoeveel mensen wisten ons tijdens het kampioensfeest te garanderen dat we na 1 seizoen op het hoogste niveau zeker weer gingen degraderen. Nu praten wel al over hoe lang we Europees voetbal mee zullen doen. Voor sommige mensen in het nooit goed als je het niveau van Barcelona niet behaalt.
Ik denk toch minimaal net zo lang als Feyenoord onder Koeman!
Jasper de voetbal hater moet weer zo nodig stoken en provoceren bij artikel over pec . >:( krijg je met zo aandacht stoornis . 😮
Hoe ze ook presteren in finale ze hebben het gewoon goed gedaan dit seizoen !!! :D:D
Ik ben het bijna nooit eens met Japser, maar nu wel.
Waar de spelers van PEC goed in zijn is het rondtoeren met hun Mercedes door de straten van Zwolle met hun audio-installatie op maximaal, wellicht kun ze de boottocht afgelasten en dit met hun auto vieren, maar dan graag bij het stadion?
Op eigen kracht hebben ze (nog) weinig bereikt, het is vooral afwachten wat anderen doen of gedaan hebben.
Ik vind het ook overdreven een rondvaart moet iets speciaals hebben ,als je wint van Ajax mag je varen ,toeteren door de straten ,feest maken op het Plein.Natuurlijk is het mooi dat je straks in Siberië mag voetballen bv,maar toch.Een huldiging is een huldiging en die kan alleen plaats vinden als er gehuldigd kan worden en dat is met de beker en dat gaat nog gebeuren ook .Heeft niemand meer commentaar ook deze zuurpruim niet haha
PEC heeft gewoon een historische stap gezet dit seizoen.
Dat verdient een feestje, niks mis mee.
Het zou natuurlijk helemaal prachtig zijn als de beker gewonnen gaat worden maar als dat niet mag lukken dan is er nog altijd plaats voor een fuif. Europees is bereikt in het tweede jaar eredivisie!!:o
Hoeveel clubs kunnen dat ook zeggen?
Jammer dan, de loting was erg gelukkig.
Hoeveel keer heeft Zwolle een zeer zware loting gehad terwijl we nog eerste divisie speelden? toen kwamen ze ook regelmatig behoorlijk ver ondanks niet meewerkende scheidsrechters en slechter materiaal.
Ik zie dit ook eigenlijk niet als een huldiging puur voor de spelers, meer als een feest voor de Zwolle supporters.
Maandagmiddag is niet ideaal wat mij betreft maar er zullen toch zat mensen zin hebben in een finale afterparty.:D8)
Rondvaart is belachelijk als ze verliezen van ajax.
PEC heeft dan alleen de voorronde gehaald en nog niet de Europa Leaque.
Maar een verliezer huldigen gaat mij te ver………
lijkt mij dat de gemeente het geld beter kan besteden aan doelgroepen die het echt nodig hebben
doe maar een huldiging in het stadion
op kosten van de commercieele club zelf
lijkt mij geen activiteit vanuit de gemeentelijke belastingen
Maandag 2e paasdag sPECky: je bent vrij!
Ongeacht de uitkomst van de wedstrijd op 20 april gaat PEC zeker europa in.
Geen verliezers hier, gewoon een puike prestatie.
Klopt, maar het komt toch niet echt goed uit voor mij.
Gaat mijn plezier niet verpesten hoor als ik niet kan bouw ik m?n eigen feestje wel.;)
Kunt u aub het ip adres blokkeren van onze Deventer koekhapper. Dank
waarom denk je dat ik uit Deventer Kom
Ben een Zwollenaar die denkt dat het geld beter besteed kan worden, dan alleen aan voetbal
Ik denk dat dit juist de gemeente als geheel geld oplevert. Zolang het niet zoals bij die huldiging van Feyenoord afloopt, maar daar ben ik niet bang voor.
Ik moet helaas ook heel veel belasting afdragen… Ik heb dit liever niet want het word ook weer besteed aan kansloze uitkering trekkers.. Of andere kansloze dingen…..
Mag ik dan kiezen om voor de rond vaart te betalen inplaats van de belasting?? Dan hebben we een deal!
@ rial intrek: iemand blocken omdat hij het niet met je eens is??? ALs we het allemaal eens zijn, wordt het wel erg saai hier. Hier is vrijheid van meningsuiting! Als je daar niet van houdt, kan ik je wel een lijstje van potentiele emigratielanden geven; NoordKorea, Rusland, Syrie… have fun
Heeft iemand een adresje voor mij ivm mijn Dissociatieve identiteitsstoornis. Het liefst in Deventer zelf.
Jullie ook allemaal gefeliciteerd met het behalen van Europees voetbal door PEC Zwolle, alweer een mijlpaal. Stelletje zuurpruimen, BAH!
Ik ben wel trots en besef wel de historische waarde en de volgende stap in de toekomst!!
Pec levert heel bijzondere prestatie en dat mag gevierd worden ook met rondvaart . Is ook goed voor horeca in stad . 😀
Als dat al een te kleine doelgroep is, dan kunnen de mensen die bij de voedselbank lopen en de mensen welke onder de armoedegrens leven hun hart vasthouden. Tenzij het in de gemeente meer dan 25.000 zijn, ongeveer heel Zwolle Zuid onder de armoede grens:o
Desalniettemin, zeik vooral lekker verder. Maar ik sta de 21e met een biertje en een scheepsfakkel in de handen langs de gracht 8)
Ik baal er wel van als PEC Zwolle de beker wint maar als 15 eindigt in de Eredivisie. De nummer 9 van de ranglijst heeft zo helemaal niets. Geen Europaleague. Zelfs geen voorronde van de voorronde. #al49jaarlangeeneuropeesvoetbalmeer >:(
Als het een beetje lekker weer is dan, niet zoals vandaag dus.
Dan verwacht ik toch echt wel wat mensen die hier naartoe gaan komen hoor.
Volgens mij zit er zo?n instelling ergens in koekdorp vol met driekwarters en ander maf volk.
Iets met Vetkampstraat geloof ik…
Leuk om de negatieve reacties nog eens terug te lezen.:)

Lasapparaat met een ingebouwde temperatuurregeling met of zonder digitale display. De luchthoeveelheid van Leister Uniplan wordt geregeld door een luchtregelschuif en twee schakelaars. Het vermogen bedraagt 2100W en heeft een spanning van 230 V~. Leister Uniplan is beschikbaar met een lasnaad van 20mm of 30mm
Traploos instelbaar warmtepistool met een temperatuurbereik van 20°C tot 650°C. De Leister Electron wordt gebruikt voor het opwarmen van beletteringsfolie bij het plaatsen of verwijderen. Het toestel weegt 1,5kg en heeft een kabel van 3m. De luchthoeveelheid is regelbaar met een maximum van 500L/min.
Traploos instelbaar warmtepistool met een temperatuurbereik van 20°C tot 600°C. De Leister Ghibli wordt gebruikt voor het opwarmen van beletteringsfolie bij het plaatsen of verwijderen. Het toestel weegt 1,2kg en heeft een kabel van 3m. De luchthoeveelheid bedraagt 150 - 190L/min. De Leister Ghibli wordt gebruikt zonder mondstuk.

Phen375 klant beoordeling: hoe Phen375 werkt en waar om het te kopen?
Bent u op zoek naar Phen375 klant beoordeling ?
Om overtollig vet te laten vallen, zou je jezelf de vraag naar een van de meest betrouwbare methoden toe te passen. Er zijn verschillende methoden om vet te smelten en ook bereiken uw gewichtsverlies doel.
Tijdens het sporten, dieetprogramma’s en ook een gezonde manier van leven is cruciaal voor uw welzijn; kon je van plan bent om te vertrouwen op een gezonde en evenwichtige vetverbrander tabletten te versnellen het gewichtsverlies proces.
Door middel van dit artikel zullen we proberen om te studeren over Phen375 klant beoordeling, werkzame ingrediënten, precies hoe Phen375 werkt, en ook waar te kopen Phen375.
Veel mensen over de hele wereld hebben eigenlijk genomen genoegen in de voordelen van Phen375 voordelen. Er is tal van dergelijke Phen375 klantbeoordelingen op hun officiële website.
De Phen375 klant beoordeling over het internet geval gewicht met betrekking tot 3-5 extra pond per week te verliezen. Phen375 is daarom, is een eenvoudige en betrouwbare oplossing voor al uw dieetwensen.
Phen375 wordt normaal gebruikt door mensen met obesitas en zelfs zwaarlijvige patiënten te branden uit de ongewenste lichaamsvet, en ook lager honger om voedselinname te beperken, met het oog op een lager gewicht te helpen.
Het wordt meestal gemaakt voor mensen die willen een snelle gewichtsverlies te bereiken.
Via een aparte combinatie van geteste ingrediënten, Phen375 is gemaakt om u optimale gewichtsverlies leidt tot een veilige en ook betrouwbaar formule.
Phen375 verklaart honger naar degenen die geen controle hebben op precies wat ze eten te onderwerpen. Het is de meest effectieve marketing gewichtsverlies pillen op de markt nu.
Phen375 kan uw lichaam verlangens te onderdrukken en ook vet schuur te versnellen. Ook helpt het verwijderen van verontreinigingen door het verhogen van de stofwisseling en vet smelt proces.
Het helpt klanten om ongeveer een week te verlagen 3kg tot 5 pond en versterkt het vermogen van het lichaam om vet te verbranden en beschermt ook je spiermassa.
Phen375 u helpen om gewicht te verminderen met 3 verschillende manieren: power boosters, als een eetlustremmer, en ook een metabole booster.
De ingrediënten zal helpen onderdrukken hunkeren naar voedsel, verhoogt de energie, en ook de verscheidenheid van calorieën verbrandt het lichaam terwijl inactieven.
Bij Phen375 klantbeoordelingen op hun officiële site, geweldige aanbiedingen van mensen die het te gebruiken lijken te zijn blij met de resultaten.
Tal van Phen375 klant beoordeling meldden geen hoeft te verbruiken uur en nog steeds tal van extra stroom.
Het lijkt niet alleen om hen te helpen om gewicht te laten vallen, maar sommige mensen hebben daadwerkelijk gemeld dat ze hun cholesterol graden aanzienlijk was verlaagd.
Als je bedenkt Phen375 klant beoordeling, geweldige aanbiedingen van de mensen die gebruik maken van het lijken erg blij met de uitkomsten te zijn.
Phen375 werken aan de verbetering van de thermogenese procedure in het lichaam, zal uw stofwisseling ongetwijfeld toenemen, en vetcellen willen dat gebruik gemaakt van als macht aan de verbeterde stofwisseling te ondersteunen.
Na de procedure van metabole prijs die werkelijk heeft opgewekt, zal het lichaam zeker gebruik maken van calorieën, en vetcellen als brandstof worden uitgewisseld energie.
Dus, op het einde, de hoeveelheid vet opgeslagen in je lichaam zal ongetwijfeld worden verminderd.
Phen375 zal zeker toenemen lichaam stofwisseling te versnellen de omzetting van opgeslagen vet in bruikbare energie en het bevorderen van uw zenuwstelsel voor verhoogde productie van norepinefrine.
Het helpt om de prijs waartegen je calorieën, zelfs wanneer u vast of slapen verbranden te stimuleren en doet het werk zonder u te laten plaatsvinden een uitgebreid trainingsprogramma ook.
Aan de andere kant, Phen375 werk om het onderhoud van uw verlangens beheerst. Het geeft aan dat u verbruiken veel minder, terwijl je lichaam maakt het beste gebruik van alle voedingsstoffen, sporenelementen en vitaminen die je verbruikt.
De Phen375 honger onderdrukt residentiële of commerciële onroerend goed zal zeker promoten van uw geest om de eetlust te berichten te stoppen om u te voorkomen dat het verkrijgen van honger het grootste deel van het moment.
Verhoog uw stofwisseling om vet sneller te smelten en om te zetten in energie
Een van de beste maag vetverbranders op de markt
Stimuleert je lichaam om vet te werpen uit gemakkelijker.
Dwingt je lichaam om zijn eigen opgeslagen vet om de macht te werpen
De thermogene woningen te smelten tot 270 calorieën veel meer moeite
Elk Phen375 bestaat uit 6 natuurlijke actieve ingrediënten die uw lichaam gewichtsverlies behandeling te verbeteren.
Het maakt niet uit van schadelijke chemische stoffen die problemen kunnen ontwikkelen. De individuele energiek ingrediënten werken samen om het vermogen van je lichaam om calorieën te ontdooien te ondersteunen.
L-Carnitine , een enzym dat de lancering gehouden vetcellen helpt samen met triglyceriden direct in de bloedbaan om de macht en efficiënt helpt duidelijk uw lichaamsvet te krijgen.
Citrus Aurantium , Citrus essences vergroting van de energie-winkels die nodig is voor de aanhoudende fysieke inspanning die nodig is om spiermassa cellen toon.
Cayenne Pepper , De rode peper daadwerkelijk is gevalideerd om je honger te onderdrukken, de snelheid van uw stofwisseling, samen met schuur calorieën.
Dendrobium Nobile Extract (van orchideeën) , Nobile betekenis is de stemming hoogte. Deze component helpt om uw stemming te verhogen en het vergroten van de focus, samen met te smelten veel meer calorieën als u uit te werken.
Het simpele antwoord is nee. U kunt Phen375 niet kopen bij Amazon en ookGNC winkels.
Ik kan komen als een verrassing, aangezien Amazon.com en GNC worden gerangschikt als ‘s werelds grootste bedrijf van de winst.
Maar Phen375 makers houden hun kaarten dicht bij hun borst. Ze kunnen al dan niet uit tak in de toekomst en ook verkopen Phen375 in Amazon en GNC.
De belangrijkste site van Phen375 is de betrouwbare bron die u kunnen helpen een authentiek product te krijgen.
Bovendien kun je bovendien gebruik maken van geweldige kortingen en profiteer van uw acquisitie.
Veel mensen zijn op zoek naar de beste plek om te kopen Phen375.
De Phen375 internetsite garanties die zij bieden de beste prijs rechtstreeks vanaf daar, dus er is geen noodzaak om rond te kijken.
Als u een beslissing om google zoeken naar de term “phen375 amazon.com” made krijg je nep-items op Amazon.com op de markt gebracht door andere retailers.
De enige locatie om de initiële Phen375 te krijgen is van haar belangrijkste website op Phen375.com via verbinding switch hieronder vermeld.
De beste marketing en meest populaire Phen375 pakket op dit moment zijn de Buy 4 Verkrijgen 2 gratis Bundle.
Zij zullen u een 60 dagen voorraad en komt ook met gratis dieet plannen en ook training video’s.
Vasthouden aan een 60-daagse programma zal veel beter er zeker van dat je het lichaam dat je wilt en succes op lange termijn te verkrijgen.
Meer betaalbare prijs, veilige en originele Phen375, en 60-dagen niet goed geld garantie.
Zij zijn de voordelen als je Phen375 koopt van haar officiële website.
Koop Phen375 van haar officiële website zal niet alleen te ontdoen van de kans op het krijgen van een vals punt, maar zal bovendien je redden van het betalen van extra.
Koop Phen375 uit de Amazon.com of GNC zal zeker leiden tot het risico van echtheid.
Plus, zult u de markt prijs van Phen375 methode hoger dan wat is aangeboden in de officiële site Phen375 te vinden.
Phen375.com, zoals de officiële site van Phen375, loopt altijd praktisch en ook geweldig marketing aanbiedingen die je zou kunnen helpen het maken van uw aankoop.
De Phen375 bundels op de officiële website geleverd onder andere een deal tot 2 maanden van Phen375 verwerven en ook de 3e maand zonder kosten, die zeker zal besparen u veel geld ongeveer $ 60 voor die maand.
Ze leveren ook 60-dagen niet goed geld garantie als je niet gewicht te laten vallen in dertig dagen (Toestand gebruikt).
Zij zullen terugbetalen de koopprijs volgens de Return Plan zoals vermeld op hun website.
Aan het einde van de periode van 30 dagen, u tot dertig dagen om het geld terug te beweren verzekeren
Dus, heb je het mis als je bepalen Phen375 kopen, niet uit hun officiële site.
PHEN375 veel helemaal tevreden klantbeoordelingen hebben over de hele wereld om individuen te helpen hun gewichtsverlies doelen te bereiken.
Er zijn de meeste van deze soorten van het product in de markt, maar niet ieder van hen werkt als Phen375.
Dus als je voor te bereiden op de extra hulp die u moet het verkrijgen van een duik start uw gewichtsverlies te krijgen, en je wilt afslanken, proberen Phen375 om bepaalde voordelen te krijgen.
Reeds uit te werken voor het dieet, maar nog steeds niet het verliezen van gewicht? Probeer PhenQ!
December 24, 2017 Rebecca Milani Comments Off on Reeds uit te werken voor het dieet, maar nog steeds niet het verliezen van gewicht? Probeer PhenQ!

Ben je geïnteresseerd in een sterk wetenschappelijke en praktijkgerichte opleiding? Ben je geboeid door nieuw leven?
Dan is vroedkunde misschien voor jou de aangewezen studierichting. We…
Ik leerde dat vroedvrouw worden meer is dan een beroep, maar een manier van 'zijn'. Leren er te 'zijn' met hart en ziel, met kennis, kunde en voelsprieten.
Professionele begeleider met een hart voor baby's
De opleiding Bachelor in de Vroedkunde bestaat uit 180 studiepunten verspreid over drie jaar. Het is een praktijkgerichte, wetenschappelijke opleiding.
De helft van de opleiding bestaat uit theoretisch onderwijs, de andere helft is stage. Deze stages gaan door in alle zorgsettingen waar een vroedvrouw tewerkgesteld kan worden.
Zijn er voor jou factoren die het je extra zwaar maken: faalangst, concentratiemoeilijkheden, combinatie studie/werk, topsport, dyslexie, … ?
Neem dan contact op met je studentenondersteuner zodat je het juiste advies krijgt! In een verkennend gesprek wordt bekeken wat de mogelijkheden zijn.
Een extra pluspunt binnen onze Dienst Studentenbegeleiding is de leercoaching. In kleine interactieve werkzittingen wordt de junior-collega begeleid bij het verwerken van de leerstof.
Voor junior-collega's die zoeken naar de juiste studiemethodiek kan eveneens aan de hand van 'plustrajecten' extra ondersteuning worden geboden.
Heb je interesse in zwangerschappen en geboortes? Ben je geboeid door nieuw leven? Dan is vroedkunde wellicht iets voor jou. Een vroedvrouw is de aangewezen professional om een normale zwangerschap, geboorte en de periode erna op te volgen en te begeleiden. In urgente situaties is ze een betrouwbare partner van de arts.
Een vroedvrouw begeleidt mensen in de meest intense periode van hun leven. De vroedvrouw heeft een groot verantwoordelijkheidsgevoel, is empathisch, flexibel en geduldig en is in staat om het hoofd koel te houden in stressvolle situaties.
Interesse in zwangerschap, geboorte en jonge gezinnen
Spreiding van examens (6-7 weken)
Open blik op de wereld: aandacht voor diversiteit van de zorgvrager
Intensieve begeleiding van studenten
Stimulerende, moderne, warme en authentieke werk- en leeromgeving
De opleiding Vroedkunde baseert haar programma op het meest recente competentieprofiel van de vroedvrouw. Op die manier leiden we vroedvrouwen op die klaar zijn voor het werkveld van de toekomst. Dit programma wordt in een duidelijke blokkenstructuur aangeboden via probleemgestuurd onderwijs (PGO), waarbij de expertise van de lectoren voluit wordt ingezet om studenten ook de finesses van het levenslang leren bij te brengen. Dit maakt dat wij ondernemende junior-collega's opleiden die bovenop hun vakkennis ook hun plan kunnen trekken in deze steeds meer evoluerende maatschappij.
We maken er een punt van om het onderwijs zo authentiek of levensecht mogelijk te maken. Er wordt steeds gebruik gemaakt van realistische casussen voor het verwerven van nieuwe kennis en inzichten. Het simulatieonderwijs met simulanten en de bevallingspop Heidi en baby Sam geeft junior-collega's de kans om hun praktische vaardigheden in een authentieke setting te trainen.
De opleiding zet de junior-collega centraal en voorziet een uitgebreide studentenbegeleiding. Zo zijn er systematische gesprekken met een coach die toegewezen wordt aan elke junior-collega. Hierdoor kunnen problemen in het leerproces snel gedetecteerd en bijgestuurd worden.
Het programma van de opleiding voldoet aan de recentste wettelijke vereisten. Zo mag de aan Hogeschool PXL afgestudeerde vroedvrouw, zoals geregeld werd door het Koninklijk Besluit van 15 december 2013, autonoom geneesmiddelen voorschrijven.
De opleiding biedt iedere junior-collega, in de diverse zorgsettings waarin de vroedvrouw kan worden tewerkgesteld, stageplaatsen aan. Hiervoor beschikt de opleiding over een uitgebreid nationaal maar ook internationaal stagenetwerk.
In de eerste trajectschijf loopt men stage binnen de moeder-kind zorg gedurende vier weken. De intensiteit van de stages neemt toe naarmate men vordert in de opleiding. Dit is een bewuste keuze om iedere junior-collega optimale kansen te bieden op het behalen van de door de EG-richtlijnen opgelegde uit te voeren prestaties. Hierbinnen valt onder andere het zelfstandig verrichten van 40 bevallingen. Daarom zijn er in de tweede trajectschijf 14 stageweken en in de derde trajectschijf maar liefst 20 stageweken voorzien.
De opleiding Vroedkunde aan Hogeschool PXL beschikt naast onderstaande stageplaatsen ook over heel wat Europese partnerinstellingen waar stages gelopen kunnen worden, waardoor de tewerkstellingskansen geoptimaliseerd worden. Ook stages in diverse ontwikkelingslanden behoren tot de mogelijkheden.
Na het behalen van je diploma als Bachelor in de Vroedkunde is het mogelijk om via een verkort traject in te stappen binnen onze opleiding Verpleegkunde (PXL-Healthcare).
Tevens heb je, na het behalen van je diploma Bachelor in de Vroedkunde, toegang tot diverse vervolgopleidingen. Dit kan een master zijn, een bachelor-na-bacheloropleiding of een postgraduaat.
Schakel na je bachelor door naar een master. Dit kan via elke universiteit. Hogeschool PXL heeft een preferentiële samenwerking met UHasselt, onze associatiepartner. Voor de opleidingen die niet door UHasselt aangeboden worden, werken we samen met KU Leuven. Bekijk hier de mogelijkheden.
Bachelor in de Verpleegkunde (ook mogelijk aan Hogeschool PXL) door middel van verkort traject (120 studiepunten)
De job als vroedvrouw heeft diverse beroepsmogelijkheden. Zo kan je tewerkgesteld worden in een ziekenhuis. Daar kan je op verschillende afdelingen terecht:
Maar ook buiten een ziekenhuis zijn er vele mogelijkheden. Je kan kiezen voor een eerstelijnsgezondheidscentrum of thuisorganisatie waar je een rol speelt in gezondheidsvoorlichting, begeleiding van koppels met een kinderwens en aanstaande ouders, opvolging van het jonge gezin.
Je kan je ook vestigen als zelfstandige vroedvrouw in de thuissituatie, waarbij je zwangeren begeleidt, de thuisbevalling of poliklinische bevalling uitvoert en het nieuwe gezin thuis ondersteunt in de periode na de geboorte.
Klik op de afbeelding voor grotere versie.
Deze opleidingsprogramma's zijn indicatief. De effectief vigerende tabellen zijn terug te vinden in de Studiegids.
De jaarplanning van deze opleiding kan je hier downloaden.
“Het begon allemaal met de gitaar van Peter Van Laet”

Het was gisteren feest voor diverse chauffeurs tijdens de Dag van Veilig Transport in Nijkerk. Voor de zoveelste keer vond de uitreiking ‘Ridders van de Weg’ (niet te verwarren met Tom de Ridder) plaats en kregen chauffeurs een onderscheiding voor hun professionele en schadevrije rijgedrag. En drie zoenen van Nicolette van Dam.
De 32-jarige praatte die dag namelijk de boel aan elkaar. Sinds 1966 hebben meer dan 30.000 chauffeurs de onderscheiding toegereikt gekregen. Dit jaar kwamen er 1288 chauffeurs bij, waarvan 97 een speciale gouden onderscheiding. Ze kregen dit gouden papiertje omdat ze al die tien jaar schadevrij hun beroep uitoefenen. 502 kregen een zilveren certificaat. Deze groep rijdt inmiddels vijf jaar zonder schade. 676 chauffeurs met drie schadevrije jaren kregen brons.
De humor zit ‘m in de groepsfoto. Sommige proberen nog een beetje te lachen, maar de meeste kijken met de gedachte van ‘wtf doe ik hier met m’n bossie bloemen’. De award voor best geklede chauffeur ging naar de man helemaal linksonder. De beroepsbestuurder helemaal rechts van de middelste rij maakt er ook maar het beste van. Hij mijdt de groep op gepaste afstand en pakt z’n moment met Nicolette. De baas!
Die vent naast Nicolette is idd een van de weinigen die lacht, erg begrijpelijk.
@granlusso: Kan best zijn, maar die Bas is wel een lul van een vent!
@granlusso: ja! Pannenkoek van een kerel, denkt dat ie door god naar aarde is gestuurd, niet al te slim, arrogant en egocentrisch.
@venividivici: @drdrift: maar op basis van 1 gesprek? Of mee samengewerkt of iets dergelijks. Sorry, maar ben altijd een beetje achterdochtig als mensen meteen zoiets roepen namelijk :)
@granlusso: Ik ga hier niet alle in en outs vertellen, maar het was niet alleen op basis van een keer even hoi en dag.
Ik heb alle respect voor chauffeurs die dag in dag uit met groot materieel rond rijden en nauwelijks brokken maken, maar om nou lintjes te gaan uitdelen met “Ridders van de weg” voor het doen van je werk… Gaan we straks ook chirurgen belonen: “Gefeliciteerd! De patiënt heeft het overleeft!”
Hahaha, wat leven we toch in een braaf en gezellig landje.
@8cylinder: jij denkt dat de missers in het ziekenhuis ook buiten het ziekenhuis bekend worden?
@alfablog: Het spijt me dat je blijkbaar ergens mee zit, maar het heeft niets te maken met het onderwerp. Ik gebruikte het slechts als voorbeeld.
‘Het was een leuke dag. Er was moffiebmet cake! We hebben genoten.’ 09-24-16 we never forget
“Nicolette van Dam doet toch mee aan gangbang!”
@p993: Ik denk het niet. Ze ziet er niet uit als de radio van een stukadoor ;)
@bennyweisz: Zal wel in een ruime cabine zijn. Welke truck is de beste voor deze job? ;)
Ik mocht mee, maar t was mij te mooi weer.
‘toegereikt’?! ‘Sommige’?! ‘De meeste’?!
“De award voor de best geklede chauffeur ging naar de man helemaal linksonder”. Ik heb me kapot gelachen nadat ik had ingezoomd. Hij kwam dus speciaal hiervoor zijn bed uit!
Ik rij al 28 jaar schadevrij; krijg ik dan ook een knuffel van Nicolette?
Nou leuk, hele dag naar de klote voor een bos bloemen en een simpele award. Groupsfoto is wel grappig indd.
Google-werknemer bespaart geld door te leven in truck

dan de hele week met extra aandacht gedraaid tijdens onze live programma's en tijdens
wacht dan even tot deze zijn gedraaid.

Hartelijk welkom op ons Aimyke haar site.
Jullie mogen altijd een berichtje achterlaten in het Gastenboek. Veel plezier!!!
Hier het gedichtje dat mijn Mammie en Pappie hadden gemaakt voor aan de familie te laten weten dat ik eraan kwam...
Door dit gedichtje voor te leggen,
willen we iets belangrijks tegen jullie zeggen...
Er is nu toch iets wonderlijks gebeurt,
Nadat Lion al die tijd om een broertje of zusje heeft gezeurd.
De ooievaar heeft gebeld en hij zei ;
"Ik kom niet langs in Maart, April of Mei
Ik kom langs in Juni volgend jaar,
Zet dan de beschuit met muisjes maar al klaar."
Misschien wordt het een jongen,
Misschien wordt het een meisje,
Alleen de tijd zal dit uitwijzen.
Maar hoe dan ook, mogen we ons gelukkig prijzen.
Misschien zijn ze wel met twee,
Dan zit ons geluk heel goed mee
Dus tel met ons mee af, en kijk met ons vooruit
Verwachten wij een kleine spruit!!!
Hier nog een gedichtje van mammie voor pappie!!
Ik sluit mijn ogen en zie jou lach
Stralend stap je binnen in mijn hart
Wat fijn dat bij jou alles kan en mag
Soms raak ik nog wel eens verward
Ik voel me gezegend met jou aan mijn zij
Jij bent de enige die mij laat blozen
Ik voel me heerlijk gelukkig en vrij
Nooit gedacht dat zo'n klein gebaar
Mijn hele lichaam vult met liefde echt waar
En zoiets voel ik echt niet gauw
Hoe gelukkig kun je iemand maken
Alleen al door hem aan te raken
Vast nooit zo gelukkig als ik me voel
Jij weet precies wat ik met gelukkig zijn bedoel
Dank je wel dat jij er bent in mijn leven
En dat je me zoveel onvoorwaardelijke liefde kunt geven
Ik open mijn ogen en zie jou met een lach
Gelukkig ben je er echt voor me elke dag
Bedankt mijn lieve man, dat je er altijd voor me bent!!!

lekker de geconcentreerdheid van de man vastgelegd,
had je foto's gemist, even wat minder actief op zoom geweest,
beetje de balen van het reilen en zeilen op zoom, vandaar.
hallo, een heel leuke opname van iets dat bij ons onvoorstelbaar is, heel mooi.
Een mooie leerschool om een schoenmaker te leren fotograferen!
Uiteraard eerst even gekeken waar Kritsa op de kaart van Kreta ligt enz. maar ziet er mooi uit! Pracht foto, heerlijk om naar te kijken.Goed scherp en veel detail.
mooi gezicht.. een man die van zijn vak houdt en mooie dingen maakt.. heel mooi vastgelegd.. gr wilma
portraitsoftheworld op 26 november 2009 om 22:23
vakmanschap is meesterschap. leuke foto.
Dat zijn toch echte Kretenzers. Schoenen van bokkenleer. Leuke foto, Peter de schoenmaker lijkt zich niet aan je te storen. Mooie, natuurlijke kleuren ook.
Leuk zo'n opname van deze ambachtsman,
altijd fotogeniek en leuk om te zien.
je kunt van zijn gezicht aflezen dat het een vakman is!
Kleuren en scherpte zijn prima,

Vakantiewoningen in de buurt van Playa Punta Popy, Las Terrenas, Dominicaanse Republiek
Op een steenworp afstand van het prachtige witte zandstrand genaamd Popy, zal onze moderne villa verwelkomen u met familie of vrienden voor een onvergetelijk verblijf in de parel van de Dominicaanse Republiek. Ruim en comfortabel, de villa heeft een groot overdekt terras waar u kunt genieten van...
Elegante maar functionele Dit moderne penthouse appartement beschikt over twee ruime slaapkamers, een comfortabele woonkamer met een groot terras, een volledig uitgeruste keuken en een groot privé dakterras met uitzicht op zee, uitgerust met jacuzzi. Dit penthouse is perfect voor diegenen die op...
Elegante maar functionele Dit moderne penthouse appartement beschikt over twee ruime slaapkamers, een comfortabele woonkamer met een groot terras, een volledig uitgeruste keuken en een groot prive dakterras met uitzicht op de oceaan, uitgerust met jacuzzi. Dit penthouse is perfect voor diegenen die...
Elegante maar functionele, dit strand appartement beschikt over drie ruime slaapkamers met eigen badkamers, een volledig uitgeruste keuken, comfortabele woonkamer en een groot terras met uitzicht op de oceaan. Deze eigenschap kunt u volop genieten van de rustige momenten van uw vakantie, samen met...
Geweldige locatie en zeer vriendelijk personeel
We hebben genoten van ons verblijf in Corinne's house in Las Terrenas.Ik had een aantal technische kwesties te maken de online betalings- en Corinne was zo vriendelijk om stuur ...
Ik wilde alleen maar zeggen dat iedereen Corrine een zeer gevoelige en aardig persoon is. Ik had mijn reservering te annuleren te wijten aan een noodsituatie met het gezin en ze ...
De Casa tuin is een huis gelegen in Las Terrenas, in een prachtige tropische tuin en slechts 50 meter van het prachtige Playa Popy met zijn witte zand, en 10 minuten lopen van het dorp. Duplex, biedt twee slaapkamers, elk met een eigen badkamer. Fan in elke kamer, zelfs op het terras! De...
Elegante maar functionele, dit strand appartement beschikt over drie ruime slaapkamers, drie badkamers, een volledig uitgeruste keuken, een comfortabele woonkamer en een groot terras met prachtig uitzicht op het zwembad. Deze eigenschap kunt u volop genieten van de rustige momenten van uw vakantie,...
Dit elegante en functionele moderne appartement beschikt over een ruime slaapkamer, een volledig uitgeruste keuken, een comfortabele woonkamer en een terras. Het strand ligt aan de overkant van de straat van de residentie. Het grote zwembad met jacuzzi, zwembad bar / restaurant en onze gloednieuwe...
Elegante maar functionele, dit volledig ingerichte appartement aan het strand beschikt over drie ruime slaapkamers, een groot terras met uitzicht op de oceaan en een dakterras voorzien van een jacuzzi en biedt een prachtig uitzicht over de oceaan. Deze eigenschap kunt u volop genieten van de...
Elegante maar functionele Dit moderne penthouse appartement beschikt over twee ruime slaapkamers, een comfortabele woonkamer met een groot terras, een volledig ingerichte keuken en een groot prive dakterras uitgerust met jacuzzi en u te voorzien van uitzicht op de oceaan. Dit penthouse is perfect...
We hadden een geweldige ervaring verblijf in dit appartement. Het appartement was groot en luchtig met genoeg ruimte voor iedereen. De keuken was goed gevuld en toen we wilden ...
Dit elegante en functionele moderne appartement beschikt over twee ruime slaapkamers, een volledig uitgeruste keuken, een comfortabele woonkamer en een terras. Het grote zwembad met jacuzzi, zwembad bar / restaurant en onze gloednieuwe spa die ervoor zorgen dat u een fantastisch verblijf bij ons...
Op een steenworp afstand van het strand, de villa is absoluut prachtig. De villa is ruim genoeg voor een paar paren of een groot gezin. De kinderen en volwassenen zullen genieten ...
Houdt u er rekening mee dat dit appartement is gelegen in de tweede fase van ons project, dat nog steeds op het moment is voltooid, waardoor het geluid van de bouwwerkzaamheden is mogelijk tot 17:00 tijdens weekdagen en tot 13:00 op zaterdag. Er zullen geen werken op zondag. Bij voorbaat onze...
Dit elegante en functionele moderne appartement beschikt over twee ruime slaapkamers met eigen badkamers, een volledig uitgeruste keuken, een comfortabele woonkamer en een terras. Het grote zwembad met jacuzzi, zwembad bar / restaurant en onze gloednieuwe spa die ervoor zorgen dat u een fantastisch...
Dit elegante en functionele moderne appartement beschikt over een ruime slaapkamer, een volledig uitgeruste keuken, een comfortabele woonkamer en een overdekt terras. Het grote zwembad met jacuzzi, zwembad bar / restaurant en spa &amp; beauty salon ervoor te zorgen dat u een fantastisch verblijf bij...
Dit prachtige penthouse appartement beschikt over twee ruime slaapkamers, volledig ingerichte keuken, groot terras met buiten eethoek en een eigen dakterras met uitzicht op de oceaan. Dit penthouse is perfect voor diegenen die op zoek zijn naar een zeer comfortabel appartement met grote...
Elegante maar functionele Dit moderne penthouse appartement beschikt over twee ruime slaapkamers, twee badkamers, een comfortabele woonkamer, groot overdekt terras met eetruimte, volledig uitgeruste keuken en een groot privé dakterras voorzien van een jacuzzi. Dit penthouse is perfect voor diegenen...
Dit elegante en functionele moderne appartement beschikt over twee ruime slaapkamers, een volledig uitgeruste keuken, een comfortabele woonkamer en een terras. Het grote zwembad, zwembad bar / restaurant en onze gloednieuwe spa die ervoor zorgen dat u een fantastisch verblijf bij ons zal hebben....
Dit elegante en functionele moderne appartement beschikt over twee ruime slaapkamers, 2 badkamers, een volledig uitgeruste keuken, comfortabele woonkamer en een groot overdekt terras. Twee mooie zwembaden, zwembad bar / restaurant en onze gloednieuwe spa die ervoor zorgen dat u een fantastisch...
Ten eerste, haar nu 3 jan. 2016 en we keren naar dit appartement in 14 dagen en kunnen niet wachten. Ja, er is straat lawaai, een paar van de lokale bars hebben live entertainment ...
Modern, zeer schoon, goed uitgerust, goede prijs maar luidruchtig ....
Een mooi appartement van 85 m², met twee slaapkamers (een koningin bed in elke slaapkamer), een keuken / woonkamer, een badkamer / toilet en een groot terras met uitzicht op zee. Het appartement is volledig uitgerust. In de keuken: koelkast, oven, gasfornuis, magnetron, koffiezetapparaat,...

Hezbollah is dan wel niet beslissend verslagen, het is uit de jongste strijd militair verzwakt en diplomatiek geruïneerd tevoorschijn gekomen, betoogt Shimshon Arad.
Geen oorlog van Israël heeft ooit op de vorige geleken. Ze hebben allemaal hun ups and downs gehad, maar sinds de Suez-oorlog van 1956 en vooral sedert de Zesdaagse Oorlog, nu bijna veertig jaar geleden, is de neiging van politici en generaals om gemakkelijk overmoedig te worden toegenomen.
De veronderstelling dat een oorlog zou kunnen uitlopen op een overwinning stoelde deels op een oprechte, weloverwogen overtuiging, maar soms ook op politieke motieven. Dat is geen Israëlische uitvinding. Landen die oorlogen hebben gevoerd, vooral als ze die hebben gewonnen, neigen onveranderlijk tot arrogantie, waarbij een gezond oordeel wordt aangetast door wensdromen over onbereikbare doelen. Journalisten en militaire commentatoren op de tv en in de pers dragen het hunne bij aan dit wensdenken – soms aan de leiband van politici of hoge ambtenaren, meermalen gewoon door hun eigen opgeblazen ego te manipuleren.
Enkele Europese politici en journalisten raakten overstuur, verloren de verhoudingen uit het oog en speelden onbedoeld de fanatieke handlangers van Iran en Syrië in de kaart. Meer dan eens klonk het alsof in Europa de geest van Chamberlain weer tot leven was gewekt.
Ten slotte wist de verdediging van Israël tegen de 12.000 projectielen en raketten die Hezbollah van Iran en Syrië gekregen had, niet alle doelen te bereiken die de Israëlische regering en haar strijdkrachten zich gesteld hadden. Hoe kon dat, vroeg men zich af.
Konden de raketaanvallen worden gestopt zonder grondtroepen? En als er grondtroepen zouden worden ingezet, dan zouden er twee, drie divisies moeten worden opgeroepen en naar het noorden gestuurd. Heeft het militaire opperbevel de premier zulke acties voorgesteld, en in welke fase was dat? En hadden de regeringsleiders zelf niet een paar ideeën om aan de militaire specialisten voor te leggen?
Leiderschap is dezer dagen nergens te koop. Een paar uitzonderingen daargelaten worden de meeste landen tegenwoordig bestuurd door doorsnee politici.
Er zijn nog andere schrijnende vragen opgeworpen: was het leger goed voorbereid op deze strijd? Wist het hoe een einde gemaakt moest worden aan de dagelijkse, wrede raketaanvallen op vrouwen, kinderen en ouderen?
En toen de twee, drie reservedivisies infanterie waren opgeroepen, wanneer hadden die het offensief moeten beginnen? En was zo’n offensief lonend?
Het werd volstrekt duidelijk dat als het moeilijk zou worden om de vijandelijkheden in deze oorlog af te ronden met een afgetekende overwinning, in elk geval al het mogelijke moest worden gedaan om de indruk te voorkomen dat Hezbollah had gewonnen.
Hezbollah is niet beslissend verslagen, maar het is uit de strijd beslist militair verzwakt en diplomatiek geruïneerd tevoorschijn gekomen. Hun leider, Hasan Nasrallah, heeft het VN-besluit moeten accepteren dat Hezbollah als militaire organisatie niets te zoeken heeft in het zuiden van Libanon. Hij heeft zich erbij moeten neerleggen dat de resolutie in het zuiden een internationale strijdmacht posteert om het Libanese leger bij te staan – wat voor hem volslagen ondenkbaar was voordat hij op 12 juli de strijd begon.
Ook al is het niet gelukt het volledige raketarsenaal van Hezbollah te vernietigen, de christenen, soennieten en druzen die in de Libanese regering de meerderheid vormen, zeggen het over het algemeen liever niet openlijk, maar zij weten allemaal wiens schuld het is dat in hun land zo’n enorme schade is aangericht.
Zij beseffen dat Nasrallah de boosdoener is, en nu zij eenmaal het Syrische juk hebben afgeworpen, wenst geen van hen een handlanger van Iran het land te laten besturen.
Om inzake het ultimatum van de VN-Veiligheidsraad aan Iran de gelederen met Rusland, Frankrijk en China gesloten te houden, moest minister van Buitenlandse Zaken Rice wel zoeken naar een akkoord over een ontwerp-resolutie over Libanon die aanvaardbaar zou zijn voor Frankrijk, zonder de veiligheid en de diplomatieke belangen van Israël op essentiële punten te ondermijnen. Toen die formule op 11 augustus ten slotte was gevonden, werd de resolutie over het staakt-het-vuren ingediend en unaniem aanvaard.
Dat is goed om in gedachten te houden: waarschijnlijk zijn er grenzen aan de shi’itische steun voor Nasrallah buiten Libanon. Hetzelfde geldt voor de houding van de soennitische en de christelijke Arabieren.
Shimshon Arad was ambassadeur van Israël in Nederland en Mexico.

Het is bijna december (lees: Kerstmis!) en dat voelen ze duidelijk ook aan de andere kant van de wereld in het Witte Huis. Alleen ziet de kerstdecoratie er daar dit jaar nogal … eng uit.
De kerstdecoratie van het Witte Huis
Stiekem staat onze kerstboom al een week en kunnen we niet wachten om er een tweede lading cadeaus onder te zien verschijnen (de eerste lading being ours, want wij zijn natuurlijk allang klaar met kerstshoppen). Ook in het Witte Huis zijn ze daarmee bezig, maar het idee van gezelligheid is er wel iets, euh, anders.
De familie Trump heeft een nogal aparte smaak als het aankomt op kerstdecoraties. Melania Trump ging vorig jaar voor kille, ijzige kerstbomen waar iedereen een aparte vibe de kriebels van kreeg, maar de kerstversiering van dit jaar overtreft alles.
De First Lady heeft haar oog laten vallen op bloedrode kerstbomen zonder kerstballen of andere ornamenten. Juist. De kleur zou gekozen zijn omdat die de presidentiële zegel representeert. Het thema van dit jaar is ‘American Treasures’ en de kerstdecoratie zou het erfgoed van Amerika moeten laten zien.
Het Witte Huis heeft een officiële video gepubliceerd waarin we Melania door het ‘winterwonderland’ zien lopen en de bedoeling was waarschijnlijk om het er mooi en dromerig uit te laten zien, maar dat lijkt ons toch niet helemaal … gelukt.
En zoals vorig jaar konden we ook deze keer weer op Twitter rekenen om onze eigen mening iets pittiger te formuleren. De rode kerstbomen worden gelinkt aan de enge serie ‘The Handmaid’s Tale’, vanwege de rode statige vorm, en daar blijft het niet bij. Ook referenties naar enge scenes uit Tim Burton-films en ‘The Shining’ komen voorbij. Oordeel vooral zelf.
Mochten we toevallig een uitnodiging ontvangen van Donald en Melania Trump om kerst gezellig bij hen thuis te vieren, slaan we die toch eventjes af. En zo zijn er nog wel een aantal mensen die we met kerst liever vermijden.
10 vervelende familieleden en hoe ze te overleven op Kerstmis

vertalen : 'Alba' van het Deens naar alle beschikbare talen

Kan ik zelf kiezen waar ik begraven word?
Dit is een keuze die vooral in overleg binnen het gezin wordt gemaakt.
Het is ook mogelijk om op een neutrale locatie (zoals een aula) en met begeleiding van speciaal opgeleide mensen een niet-kerkelijke uitvaart te laten plaatshebben.
De mensen die de plechtigheid leiden, komen samen met de familie om hun wensen te bespreken.
De kerkelijke uitvaart wordt geregeld in samenspraak met de parochiepriester.
Mag ik meegaan tot bij de oven in het crematorium of tot aan het graf op de begraafplaats?
De familie heeft het recht te volgen tot aan de oven door max 2 personen.
Daar dit een zeer technisch gebeuren is zorgt dit niet voor een mooie herinnering.
Om praktische redenen is het niet altijd aangewezen om bij de neerlating van de grafkist aanwezig te zijn. De begrafenisondernemer zal wel een oogje in het zeil houden. De gemeentewerkers doen evenwel hun uiterste best om alles zo sereen mogelijk te laten verlopen.
Moet een lijkwagen gebruikt worden?
Het vervoer gebeurt altijd in een lijkwagen en individueel. Dit is wettelijk bepaald.
Deze wagens zijn volledig ingericht om een overledene op een waardige en serene manier over te brengen naar het rouwcentrum.
Op hoeveel dagen verlet heb ik recht?
- 3 dagen voor echtgenote, kinderen, schoonkinderen, ouders en schoonouders
- 2 dagen voor een inwonende broer, schoonbroer, grootouders, kleinkinderen
- 1 dag voor niet-inwonende broer, zus, grootouders, kleinkinderen wettelijk samenwonenden worden gelijkgesteld met gehuwden.
Met een “attest van erfopvolging” kosteloos aan te vragen bij de FOD Financiën, Hoveniersstraat 31 te 8500 Kortrijk, Dienst registratie (Tel. 056/238604) of via de centrale registratie (Tel. 025/72 08 25), elke werkdag open van 8.00 tot 12.00 uur. Enkel op vertoon van een origineel overlijdensattest en het huwelijksboekje.

Lunchbuffet voor minimaal 10 personen €16.- pp
Salade met gerookte kip, appel en honingdressing
Yoghurt en vers fruit van het seizoen

FC Zwolle kan de komende vier tot zes weken niet beschikken over Silvino Soares. De Portugese aanvaller raakte geblesseerd in het met 3-0 verloren duel tegen RBC Roosendaal.

Op reis naar het prachtige Servië? Volg de cursus Servisch.
Servië is een aantrekkelijke vakantiebestemming. Vind je het leuk om tijdens je reis in gesprek te gaan met de plaatselijke bevolking? Start vandaag nog met Servisch leren bij NHA. Na de cursus Servisch kun je goed uit de voeten.
Je leert ook over de lokale gewoonten en gebruiken. Kennis die je goed van pas komt wanneer je bijvoorbeeld de hoofdstad Belgrado bezoekt.
Servisch leren voor werk of vakantie?
De Servisch leren is een goede keuze wanneer je in je werk met bedrijven uit Servië te maken krijgt. Maar ook voor vakantiegangers naar dit deel van voormalig Joegoslavië biedt deze taalcursus een prima basis.
De taalcursus Servisch voert je stap voor stap door de nieuwe taal. De nadruk ligt daarbij op spreekvaardigheid. Je krijgt levendige en heldere luisteroefeningen, duidelijke uitspraaktips en praktische woordenlijsten.
In de cursus Servisch leer je onder meer uitdrukkingen voor:
Je bepaalt zelf waar, wanneer en hoe je studeert. En je mag altijd je eigen tempo bepalen. Zo is de cursus Servisch uitstekend te combineren met een drukke baan of met je hobby's. Starten met deze taalcursus kan op elke dag van het jaar!
De lessen zijn voorzien van luister- en spreekoefeningen. Een belangrijk hulpmiddel bij het leren van de juiste uitspraak. De geluidsbestanden (luisteroefeningen) vind je digitaal terug in jouw online leeromgeving: NHA Plaza. Je kunt deze geluidsbestanden afspelen op je computer of tablet of kopiëren naar jouw smartphone of mediaplayer. Dat maakt Servisch leren bij NHA nog leuker.
De cursus duurt 6 maanden bij een gemiddeld studietempo.

'Deutsche Grundlichkeit', daar weten ze in Offenburg bij het organiserende Scheiderbauer Sports team alles vanaf. Niet voor niets is het evenement vorig jaar tot Beste World Cup van het jaar door de UCI gekroond en dat laten de speakers op het event dan ook graag blijken! En dat is tevens het enige minpuntje wat je zou op kunnen noemen over het evenement...
Het evenement is lekker ruim opgezet, met de gehele vrijdag training, zaterdagmiddag de juniorenraces en op zondag de Elite dames en heren wedstrijd. Tussendoor is er op de zaterdagmiddag nog een soort van kids-cup voor de locale helden.
Bij de juniorenrace waren alle ogen natuurlijk gericht op Michiel van der Heijden, die de twee vorige edities in Dalby Forest en Houffalize ook al op zijn naam wist te schrijven. Zoals hij na de race echter verklaard, voelde hij ditmaal niet de druk om wederom te winnen. "Toen ik er eenmaal bijzat, heb ik de anderen eens aangekeken, en dacht ik deze kan ik ook winnen" aldus Michiel. Dat zijn uiteindelijke voorsprong op nummer 2 Roger Walder zo'n 50 seconden bedraagt, verbaasde hem zelfs! Zo zie je maar wat een beetje onspannen sfeer zoals in het Combee team met zo'n jonge renner kan doen!
Thijs Zuurbier bekijkt zijn ploeggenoot Michiel van der Heijden nog even voor de start en laat in de race zien dat hij als eerste jaars junior een aardig potje mee kan trappen!
Inmiddels zijn we fan geworden van Michiel, die in Offenburg zijn derde Wereldbeker overwinning bij de junioren dit jaar haalt.
Michiel bij de 'Wolfsdrop', hier nog in de achtervolging...
Gewoon nog 1 omdat we fan zijn...
En dat is overwinning drie...(en foto 5)!
Bij de dames is het Catharine Pendrel die als eerste het fotografenpeloton na de finish in mag rijden.
Golden 'Oldie' Marie-Helene Premont laat met een 4e plaats zien dat ze zeker nog een geduchte concurrente is!
Willow Koerber kwam ondanks haar grote wielen en kleine frame niet verder dan een 13e stek.
Tijdens de elite heren wedstrijd, kon je werkelijk over de koppen van het massaal toegestroomde publiek lopen, meer dan 20.000 bezoekers volgens de officiele schattingen! Ook het deelnemersveld bij de heren was indrukwekkend: maar liefst 225 deelnemers die het de drievoudig winnaars Julien Absalon moeilijk moesten gaan maken!
Meest verbazingwekkende was echter dat de stukken parcours die bij de junioren en de dames nog beklimmingen leken, nu blijkbaar vlak geworden waren als we afgaan op de snelheid waarmee zowat het halve elite veld over deze stukken denderde!
Het zat Christoph Sauser nog niet echt mee dit seizoen, zou het aan zijn startnummer liggen, of zou hij dit startnummer gekregen hebben omdat het niet meezit...?!
Rudi van Houts was ook hier weer goed mee in het begin van de race, een valpartij, met wat materieelschade liet hem echter wederom geen andere keuze dan de schade te beperken.
Sven Nijs, nog immer met Olypische ambitie, noteerde een 24e plaats.
Keken zijn tegenstanders in Houffalize voornamelijk nog zo tegen Hermida aan, ditmaal, waren de rollen omgekeerd en mocht Jose genoegen nemen met een 7e plaats.
Wereldkampioen Nino Schurter leek heel even de race naar zijn hand te zetten... totdat Absalon ervandoor ging.
Simply the best: Julien Absalon deed zijn naam Mr. Offenburg eer aan en won de race wederom.
Alexis Vuillermoz liet zien dat zelfs een afgebroken frame/zadelpen hem niet kon weerhouden om als tweede bij de U23 race te eindigen. Drie seconden nadat deze foto genomen was, werd de fiets overigens heel snel weggehaald...
En op speciaal verzoek van Meneer de Winnaar zelve nog even aandacht voor zijn patriottisme:
De truc om hard te gaan; verklaar je remmen tot Heiden!
...ok, en wat hebben de teamleden van jullie gedaan in Offenburg?
Dat leggen ze waarschijnlijk zelf allemaal wel uit in een apart team-stukje.
Ondertussen zie ik een kleine revolutie: koning Absalon zonder bar-ends!
OMG WTF LOL BBQ! Gelukkig rijdt Schurter er nog wel mee... Misschien heeft Absalon's materiaalsponsor bezwaar aangetekend tegen zijn bar-ends (naar ik meen KCNC, geen sponsor van zijn team) ?
Zoals we dit noemen; "De kont tegen de krib gooien"

Hiermee besluiten we het liveblog. Dit is wat we weten:
- Omstreeks 09:00 uur is dinsdagochtend in Dalfsen een personentrein op een overstekende hoogwerker gebotst. Daarbij is de machinist om het leven gekomen.
- De trein van vier wagons is ontspoord en op zijn kant in het aangrenzende weiland terechtgekomen.
- Hulpdiensten rukten uit met groot materieel: tien tot twaalf ambulances en twee traumahelikopters.
- De trein had vijftien passagiers aan boord. Vier van hen konden na verpleging ter plaatse naar huis, twee anderen moesten naar het ziekenhuis.
- De bestuurder van de hoogwerker is aangehouden voor verhoor. De spoorwegovergang waarover hij reed was beveiligd met slagbomen.
- Volgens ProRail gaat het zeker nog een paar dagen duren voor de ravage is opgeruimd en het spoor is hersteld.
Hulpverleners verlaten op dit moment het treinwrak in Dalfsen. Volgens burgemeester Noten is het dodelijke slachtoffer geborgen en zijn de gewonden naar het ziekenhuis. De politie blijft wel aanwezig om onderzoek te doen.
Volgens burgemeester Han Noten van Dalfsen is de materiële schade enorm, maar zijn er naar omstandigheden weinig gewonden gevallen. De trein reed op volle snelheid. Ambulancepersoneel verzorgde vijf lichtgewonden ter plekke. Twee gewonden moesten naar een ziekenhuis worden vervoerd. Er zaten op het moment van het ongeluk vijftien mensen in de trein. Noten sprak tijdens de persconferentie van een "bijzonder gelukkige omstandigheid"
"In de avondspits zit deze trein helemaal vol, nu zat die nagenoeg leeg."
Ooggetuige: ik zag trein uit de rails schuiven
Astrid Kempers, die op 250 meter van de spoorlijn woont, was vanmorgen getuige van het ongeluk. NRC-verslaggever Annette Toonen sprak met haar.
"Ik zat aan de keukentafel te werken. Ik hoorde een knal en keek op. Ik zag een trein uit de rails schuiven."
Meteen belde ze 112 en reed met haar auto naar de plek des onheils. Ze probeerde waar mogelijk te helpen.
Ze telde vijf tot zes mensen, allemaal hevig geschrokken. Ze leken fysiek in orde. Ook de bestuurder van de hoogwerker, zo denkt Kempers. De bellen bij de spoorwegovergang luiden nog steeds, het lijkt niet mogelijk te zijn om ze uit te zetten.
"Bizar dat zoiets in je achtertuin gebeurt."
Staatssecretaris Dijksma (Infrastructuur en Milieu, PvdA) laat in een verklaring weten geschrokken te zijn van het ernstige treinongeluk. Haar medeleven gaat uit naar alle slachtoffers en nabestaanden. Ook minister Schultz betuigt haar medeleven:
MelanieSvH Melanie Schultz Vreselijk het treinongeluk bij Dalfsen. Ik denk aan de slachtoffers en nabestaanden en wat zij moeten meemaken... 23 februari 2016 @ 10:40
Om 12:00 uur geeft de gemeente Dalfsen een persconferentie in het gemeentehuis.
De aanrijding tussen de trein en de hoogwerker vond plaats bij een beveiligde spoorwegovergang. Het is nog niet bekend of de hoogwerker op het moment van de botsing overstak of dat die stil stond. De politie doet nog onderzoek naar de toedracht.
Het ongeluk vond plaats bij de spoorwegovergang bij het Lage Veld, tussen Dalfsen en Ommen.
Burgemeester: Eén dode, één gewonde
Bij het treinongeluk bij Dalfsen is één dode en "één echt gewonde" gevallen. Dat meldt burgemeester Han Noten aan de NOS. Andere passagiers zijn erg geschrokken. Volgens Noten zaten er weinig passagiers in de trein.
Onderzoekers van de Onderzoeksraad voor de Veiligheid (OVV) gaan een bezoek brengen aan de plek van het ongeluk. Dat gebeurt vaker; de onderzoekers gaan kijken waar het misging en of er veiligheidsprotocollen zijn geschonden.
Deze Periscope-stream laat de plek van het ongeluk zien. We zien treinstellen die in het weiland langs het spoor liggen.
Er zijn bij het treinongeval vier treinstellen ontspoord. Zo meldt de gemeente Dalfsen aan ANP. Burgemeester Han Noten is in crisisberaad, en is nog niet op de plek van het ongeluk geweest.
De machinist van de trein zou zijn overleden, zo meldt RTV Oost. Arriva kon de dood van de machinist nog niet bevestigen; volgens een woordvoerder is dat aan de Veiligheidsregio.
In de buurt van Dalfsen is een ernstig ongeluk gebeurd met een personentrein. Ter hoogte van het Lage Veld botste dinsdagochtend een trein op een hoogwerker. Volgens een woordvoerder van de veiligheidsregio IJsselland zijn er gewonden, al is er nog niet bekend hoeveel.
RTV Oost meldt dat er tien tot twaalf ambulances onderweg zijn naar de plek van het ongeluk. Ook is er een traumahelikopter uit Groningen onderweg naar de plek van het ongeval.
Er zijn diverse wagons gekanteld en in een weiland naast het spoor terechtgekomen. Tussen Dalfsen en Ommen rijden volgens vervoerder Arriva voorlopig geen treinen.

in centrum, luchthaven Preveza Aktio op ca. 36 km en strand op ca. 80 m
Midden in het centrum, Ruime moderne appartementen, Zwembad bij Royal Nidri/Lefko, Nederlandse televisiezender, Slippers aan en hop het strand op en Gratis wifi

Nederlande vrouw opgepakt in Istanbul met 5 kilo coke – Turks.nl
Een 27-jarige Nederlandse vrouw is in Turkije opgepakt met 5,3 kilo coke. Dat melden Turkse media.
Naomi M. werd opgepakt met de coke aan haar lijf op de luchthaven Atatürk. De vrouw kwam aan uit Brazilië en gedroeg zich verdacht.
Onder haar korset bleek ze meer dan 5 kilo aan coke te hebben geplakt aan haar lichaam. Ze is gearresteerd op verdenking van drugssmokkel.
Omgerekend heeft de drugs een waarde van ruim een half miljoen euro. De Turkse politie heeft beelden vrijgeven van de aanhouding.
De aanhouding wordt bevestigd door het Nederlandse ministerie van Buitenlandse Zaken. De vrouw krijgt consulaire bijstand, zegt een woordvoerder tegen RTL Nieuws.

Het zeewaterconcentraat bevat al het goede van zeewater in geconcentreerde vorm, waarbij het natriumchloride gehalte met 95% is teruggebracht. Een liter concentraat is goed voor 100 liter gebruiksklaar product.
Het product moet verdund worden voor het wordt aangebracht.
Aangeraden wordt om te werken met een concentratie van 1% a 2%.
1 liter concentraat toevoegen aan 99 liter water geeft een mengsel verdund tot 1%.
1 liter SEA-CROP concentraat toevoegen aan 49 liter water geeft een mengsel verdund tot 2%.
Verdund concentraat kan worden toegepast op de bodem.
Minimaal 3 maal per seizoen aanbrengen met 3 weken tussenpoze.
Begin op het moment van planten, verplanten of overpotten, of wanneer de zaailingen zijn opgekomen.
Een goed alternatief is 1 maal aanbrengen op de bodem, gevolgd door 2 maal aanbrengen op het blad na het opkomen van de zaailingen.
18,75 tot 37,5 liter concentraat per hectare
177 ml concentraat per boom, in totaal niet meer dan 93,5 liter per hectare
Om het beste resultaat te verkrijgen dient u de zeemineralen nooit te mengen met meststoffen, insecticiden of herbiciden. De zeemineralen moeten 1 of 2 weken voor of na andere behandelingen worden aangebracht . Gecombineerde toepassing met compostthee is mogelijk.
Uitstekende resultaten zijn behaald met een mix van melasse of ongepasteuriseerde melk. Dit zijn beide effectieve toevoegingen om de microflorapopulaties in de bodem op te bouwen en te zorgen voor een versnelde opname door bodemleven.
Elke soort melasse is goed, dus kies de goedkoopste. Belangrijk is wel dit niet te overdoseren! Als meer dan 20-30 liter melasse per hectare per jaar wordt gebruikt, ontstaat het risico dat het bodemleven suikerafhankelijk worden en dat werkt juist tegen.
Bij gebruik van melk is 18,5 tot 28 liter per hectare voldoende. Ook andere suikerbronnen kunnen worden gebruikt. Bijvoorbeeld 6,75 kilo sucrose of dextrose per hectare. Aangeraden wordt om alleen melasses of melk te gebruiken bij de eerste toepassing in het groeiseizoen.
Het zeemineralenconcentraat kan worden gebruikt voor behandeling van zaden. Laat de zaden gedurende een uur weken in een 2% oplossing, direct voor het planten van de zaden. Dit zorgt voor betere kieming en sterke zaailingen.
Het zeemineralenconcentraat kan worden gebruikt als mineralensupplement voor diervoeding. Het kan worden toegevoegd aan het drinkwater of het voedsel. Hierbij geldt een lage dosering van 0,02 tot 0,05 ml/kg lichaamsgewicht. Omgerekend ongeveer 1 theelepel per 100 kg lichaamsgewicht.

Is het miljonairsmodel.nl een piramidespel? - Geld verdienen op internet, door affiliate marketing
Home Te mooi om waar te zijn Is het miljonairsmodel.nl een piramidespel?
Voordat ik deze vraag kan beantwoorden, zal ik de defintie moeten geven wat een piramide spel inhoud:
Je moet voor deelname aan het miljonairsmodel een inleg betalen en vervolgens lidmaatschapgeld. De beloning is dat je lessen krijgt in zgn “geheime marketing technieken” om je product, zoals een cursus, e-book of dienst te verkopen. Als je andere een ander lid maakt krijg je commissie en als ze lid blijven van miljonairsmodel een maandelijkse commissie.
Mensen worden overgehaald, door online seminar of via nieuwsbrieven.
Uit een uitspraak van de hogeraad van 2005 (http://zoeken.rechtspraak.nl/detailpage.aspx?ljn=AR8424) inzake piramidespellen.
Aan de beginnende distributeurs worden gouden bergen voorgespiegeld, het leger van onderliggende distributeurs-lagen doet in principe al het verkoopwerk, verdient zelf praktisch niets, en een groot percentage distributeurs scheidt er in de loop van de tijd mee uit om te worden vervangen door nieuwe distributeurs.
Ik vind het miljonairsmodel kenmerken hebben van MLM en van een piramide spel. Echter ik ben geen rechter die dit onafhankelijk en kan vaststelling. Er wordt aan de deelnemers gouden bergen beloofd, zoals:
“Hier leren normale mensen abnormaal veel geld verdienen via het Internet. Het maakt niet uit wat je kennisniveau is, je achtergrond of ervaring, iedereen kan een miljonairs lifestyle creëren met het MiljonairsModel”
“Verdien MINIMAAL €274 Per Dag (Dat Is €8.820 Per Maand!) Vanuit Huis, Via Het Internet mbv Het MiljonairsModel…”
Kan die €8820 verdiensten worden gegarandeerd, ik kan hier niets van opmaken uit de algemene voorwaarden, waarin een aantal zaken moeten zijn beschreven.
Ik heb hier geen goed gevoel over, want ik geloof niet in mooie beloftes en gouden bergen. Ik vermoed dat het een piramide spel is. Mijn vermoeden wordt versterkt doordat er een aantal journalisten zijn dit fenomeen onderzoeken.
Next articleWelke boeken ik lees over geld verdienen op internet?

Filter(s): Type Kasteel-buitenplaats X _ Gemeente Sint-michielsgestel X
Omschrijving onderdeel 3. JACHT- en KOETSHUIS met POORTGEBOUWTJE. Tegen een in oorsprong 17e eeuwse hoeve (de Grote Wamberg genoemd) is een in soortgelijke stijl opgetrokken koetshuis met poortgebouw .. Lees verder >>
Sint Michielsgestel, Halder 6, Noord Brabant 2 foto's
Kasteel Nieuw Herlaar. In het grote complex gestichts- en kloostergebouwen grotendeels uit de 19e eeuw dagtekenende, zijn opgenomen een 15e eeuwse achtkante traptoren, met natuurstenen hoekblokken, wa .. Lees verder >>
Omschrijving onderdeel 5: SPIJLENHEKWERK. Inleiding Aan weerszijden van het begin van een lange, door linden omzoomde oprijlaan bevindt zich een gietijzeren hekwerk. Het hekwerk dateert uit XIXc O .. Lees verder >>
Inleiding KOETSHUIS, behorende bij het landhuis "Mariënberg", in 1893 gebouwd in opdracht van de Bossche rechter Sasse in eclectische vormen. Het koetshuis is gelegen in de zuidwestelijke hoek van d .. Lees verder >>
Inleiding KOETSHUIS, in 1904 in eclectische vormen gebouwd in opdracht van dokter Karel Verzijl naar ontwerp van zijn schoonvader, de Maastrichtse architect J. Kayser. Het vrijstaande koetshuis bevin .. Lees verder >>

In het menu hieronder vindt u de contactgegevens voor doorverwijzing naar een van onze afdelingen.
SEIN heeft dertien poliklinieken in Midden- en West-Nederland en Noord- en Oost-Nederland. U kunt de patiënt doorverwijzen naar de desbetreffende polikliniek met een eigen verwijsbrief of gebruikmaken van onze voorbeeldverwijsbrief. De verwijsbrief ontvangen wij bij voorkeur per post. Met deze verwijsbrief, ontvangen wij ook graag relevante informatie zoals de uitslag van een MRI - of EEG onderzoek.
Poliklinieken in Midden- en West-Nederland
Klik voor de contactgegevens op de polikliniek van uw keuze. Is de betreffende polikliniek niet bereikbaar dan kunt u in geval van spoed het algemene nummer in Heemstede bellen: 023 - 558 80 00. U krijgt dan een keuzemenu waarbij ook de optie spoed genoemd wordt. Wanneer u daarvoor kiest, krijgt u iemand aan de lijn die de dienstdoende neuroloog in kan schakelen.
Poliklinieken Noord- en Oost- Nederland
Klik voor de contactgegevens op de polikliniek van uw keuze. Is de betreffende polikliniek niet bereikbaar dan kunt u in geval van spoed het algemene nummer in Zwolle bellen: 038 - 845 71 71. U krijgt dan iemand aan de lijn die de dienstdoende neuroloog in kan schakelen.
Indien de diagnose bekend is, maar er sprake is van aanhoudende klachten of comorbiditeit bestaat de mogelijkheid voor de huisarts om direct door te verwijzen naar het Slaap-Waakcentrum van SEIN. Per diagnosegroep ziet dit er als volgt uit:
U kunt de patiënt doorverwijzen via een verwijsbrief. U kunt daarvoor gebruikmaken van onze voorbeeldverwijsbrief. De verwijsbrief ontvangen wij bij voorkeur per post.
Het Slaap-Waakcentrum heeft een vestiging in Groningen, Heemstede en Zwolle.
Klik voor de contactgegevens op het Slaap-Waakcentrum van uw keuze.
Klik hier voor meer informatie over aanmelden en de contactgegevens van de afdeling Zorgbemiddeling.
Voor meer informatie over de consulentschappen kunt u contact opnemen met:
De Medische Registratie in Heemstede: 023- 558 8111, e-mail of
In geval van spoed kunt u contact opnemen met onze vestiging in Heemstede of Zwolle. U vraagt dan naar de dienstdoende neuroloog.
U krijgt een keuzemenu waarbij ook de optie spoed genoemd wordt. Wanneer u daarvoor kiest, krijgt u iemand aan de lijn die de dienstdoende neuroloog in kan schakelen.
U krijgt iemand aan de lijn die de dienstdoende neuroloog in kan schakelen.

In Telefonische hulp, Consulent, Ervaringsdeskundige, Een luisterend oor, Aandoening, Ouderen, Rouw, Welzijn, Begeleider, Coach, Depressie, Eenzaamheid, Rouwbegeleider, Verslaving
(Rouw)begeleider, coach, depressie, verslaving, eenzaamheid, aandoening, een luisterend oor, ouderen, welzijn, ervaringsdeskundige
Ik sta bekend om mijn luisterend oor. Oprecht luisteren zonder een oordeel te hebben. Ik ben ervaringsdeskundige op het gebied van rouwen. Na de dood van mijn kind heb ik ontdekt hoe krachtig een mens kan zijn. Graag wil ik inspirerend zijn voor de medemens.
Ook heb ik te maken gehad met mensen om mij heen die een verslaving hadden. Ik heb hun weg gezien van knokken, vallen en weer opstaan. Daar waar ik kon stond ik hen bij.
Eenzaamheid, ik zie hoe belangrijk het is om er ‘gewoon’ te zijn. Oprechte aandacht te hebben voor die ander. Ik als mensen mens, ik wil er voor de ander zijn daar waar ik kan.
Hieronder kun je een bericht achterlaten voor Bea:

Weet wat je boven het hoofd hangt!

Top 10 activiteiten in de buurt van Lillikoi Bed & Breakfast
Activiteiten in de omgeving van My Little Kitchen Cookery School
Beste activiteiten in de buurt van Lillikoi Bed & Breakfast, Eglinton
Activiteiten in de omgeving van Lillikoi Bed & Breakfast
Wat te doen in de buurt van Lillikoi Bed & Breakfast
Nr. 1 van 1 dingen om te doen in Greysteel
Nr. 1 van 6 Recreatie en spellen in Limavady
Nr. 1 van 2 dingen om te doen in Eglinton
Nr. 1 van 1 Nachtleven in Limavady
11,2 km van Lillikoi Bed & Breakfast

Gisteren was de twee-jaarlijkse bijeenkomst van het BCL-insitituut. Ik keek er naar uit en niet voor niets:
een boeiende (en helaas ook wat zorgwekkende) lezing van prof. dr. Erik Scherder!* Over brein en bewegen en dementie.
Scherder kwam met aanvullend nieuws. Goed en minder goed.
Het goede nieuws voor mensen die (nog) niet dementeren was: met lichamelijke (en geestelijke) activiteiten is je dementie uit te stellen. ‘Als je door het leven heen heel actief bent, vermindert de kans dat je Alzheimer krijgt met 20 tot 50 procent’. Hierbij stelde hij de causaliteit overigens wel even ter discussie. Niettemin doet beweging, ook als dementie al is ingetreden, veel goeds, zo blijkt uit experimenten met Brisk-walking.
Maar … wat doen veel scholen momenteel met het aantal sporturen? En wie stimuleert demente bewoners van een verzorgingstehuis tot bewegen? En wie van de luisteraars deed eigenlijk iedere dag aan sport?
Het advies: iedere dag 30 minuten matig intensief bewegen krijgt wel een extra dimensie. Niet?
Blij dat dagelijks bewegen altijd al een belangrijke pijler van Breingemak is.
*Hier kun je meer lezen over het werk van Scherder.
Hier kun je lezen wat de hersenstichting naast beweging nog meer adviseert voor een gezond (ouder) brein.
Mindful management: 7 tips waar je vandaag al mee kunt beginnen

WTF!? Kerel heeft een vreselijke wonde aan z’n been en… er zitten al wat ‘beestjes’ in! (video)
Dit is de reden waarom je best altijd eerst je kip even een wasbeurt geeft… (video)
Lekker hygiënisch… Gebruik anders eens een rat als tandenborstel! (video)
Neuspeuteren voor gevorderden: Je raadt nooit wat ze uit deze kerel zijn neus halen…! (video)
Jantje heeft wat vieze beesten in z’n lijf, en die moeten er langs z’n mond weer uit… (video)
Deze dame waagt zich aan een van de smerigste gerechten ter wereld… (video)
Wij stellen u voor: Het meest ranzige hotel aller tijden, fauna en flora inclusief! (video)
Walgelijk! Voorbijgangers zijn verbijsterd als ze zien wat vrouw doet aan drinkfontein (video)
Vettig franske gaat met vinger door z’n bilspleet en dan gebeurt het onvermijdelijke… (video)
Nederlandse toeriste heeft last van race-kak en bemest de Londense straten (video)

De Europese beurzen zijn vandaag hard onderuit gegaan uit vrees voor een verdere escalatie van de Europese schuldencrisis. De rente op Italiaanse staatsobligaties steeg vandaag tot 7,3 procent, het hoogste niveau sinds de invoering van de euro.
De AEX is gesloten onder de psychologische grens van driehonderd punten met een verlies van 3,15 procent op 294,40 punten. Ook de beurs in Frankfurt daalde sterk. De DAX-index verloor 2,21 procent tot 5.829,54 punten.
De beurs van Milaan zakte vandaag 3,78 procent tot 15.071 punten en Parijs daalde 2,17 procent naar 3075,16 punten.
‘De markten geloven niet dat Berlusconi echt weg gaat’
Berlusconi treedt af op het moment dat het parlement een hervormingswet, met een pakket aan maatregelen opgelegd door de EU, aanneemt. Naar verwachting is dat op zijn vroegst 15 november, maar zoals correspondent Bas Mesters van NRC Handelsblad gisteren opmerkte kan het aftreden van Berlusconi ook tot ver in december op zich laten wachten, aangezien de wet ook nog door de Kamer moet worden goedgekeurd. Bovendien kan de premier ook de vorming van een eenheidsregering blokkeren en zo zorgen voor vervroegde verkiezingen.
Deze politieke onzekerheid maakt de financiële markten ongerust. De markten geloven niet dat Berlusconi echt weg zal gaan, vertelde chef economie van NRC Handelsblad Jan Meeus vandaag. Volgens hem speelt daar ook nog eens mee dat er wild gespeculeerd wordt over de maatregelen die de Europese Centrale Bank mogelijk zal nemen als gevolg van de stijgende rente op de Italiaanse staatsobligaties. Meeus:

De student die vrijdag 38 toeristen doodschoot, werd in hetzelfde kamp in Libië getraind als de daders van de aanslag bij het Bardomuseum.
Er is mogelijk een verband tussen de twee terroristische aanslagen die onlangs zijn gepleegd op toeristen in Tunesië. De student die vrijdag 38 toeristen doodschoot op het strand in Sousse, heeft training gehad in hetzelfde kamp in Libië als de daders van de aanslag bij het Bardomuseum in maart. Sterker nog, ze waren er rond dezelfde tijd. Dat heeft een hoge Tunesische veiligheidsfunctionaris gisteren gezegd.
De daders van de aanslagen in Sousse en Tunis konden ongemerkt de grens met Libië oversteken. De autoriteiten hebben grote moeite om de 200 kilometer lange grens te bewaken. Tunesië is de afgelopen jaren overspoeld met wapens die afkomstig zijn uit de depots van de vermoorde Libische leider Moammar Gaddafi. De Tunesische autoriteiten zijn niet tegen de smokkelaars opgewassen. Vorig jaar reden honderd vrachtwagens op hoge snelheid Tunesië binnen ondanks verzet van de grenspolitie in Ras Jdeir. Vermoedelijk vervoerden ze wapens.
Na een aanslag wordt de grens voor even gesloten en wordt de bewaking opgevoerd. Maar permanente sluiting is onmogelijk. Duizenden mensen steken dagelijks de grens over, om handel te drijven of familie te bezoeken. De afgelopen jaren zijn honderdduizenden Libiërs vanwege de burgeroorlog naar Tunesië gevlucht. Velen gaan regelmatig terug als het veilig genoeg is.
Libië werkt als een magneet op geradicaliseerde Tunesische jongeren. Tunesië worstelt sinds de revolutie in 2011 met terrorisme. Er zijn 3.000 Tunesiërs naar Syrië en Irak vertrokken om te vechten voor radicaal-islamitische rebellengroepen, vooral voor de Islamitische Staat (IS). Een disproportioneel groot aantal voor een land met 11 miljoen inwoners.
De meesten zijn via Libië gereisd, waar ze training hebben gekregen alvorens ze op het vliegtuig stapten. Tegenwoordig blijven de meeste jongens die op jihad gaan hangen in Libië. Ze sluiten zich aan bij de fundamentalistische milities die vechten tegen de Libische regering of bij meer radicale groepen zoals IS. Enkele honderden zouden zijn teruggekeerd naar Tunesië, mogelijk om aanslagen te plegen.
De dader van de aanslag in Sousse is geïdentificeerd als de 24-jarige Seifeddine Rezgui, die werktuigbouwkunde studeerde aan de universiteit van Kairouan. In januari vertrok hij stilletjes uit zijn geboortestad en glipte de grens met Libië over. Rezgui kwam terecht in het westelijke Sabratha, een van de best bewaarde steden uit de Romeinse tijd dat beroemd is vanwege zijn schitterend geconserveerde amfitheater.
In een nabijgelegen legerbasis had IS een trainingkamp opgezet. Daar zouden Rezgui en de twee Tunesiërs die een bloedbad aanrichtten bij het Bardomuseum training hebben gekregen. Het is onduidelijk of ze in dezelfde groep zaten en of ze handelden op bevel van IS. Beide aanslagen zijn wel opgeëist door de groep.
Het is onduidelijk hoeveel hulp de dader van de aanslag in Sousse heeft gehad. Zeven mensen zijn opgepakt op verdenking van medeplichtigheid. De politie is bezig met een klopjacht op twee andere vermeende handlangers die nog voortvluchtig zijn.
Gisteren werden in het hele land posters verspreid van Rafik al-Tayari, een 24-jarige manager uit Tunis, en Mohammed al-Charadi, een 23-jarige student uit Bizerte. De politie gaat ervan uit dat ze gewapend zijn.

Wat moet ik doen bij een positieve uitslag van mijn chlamydia-test?
Indien u niet naar uw eigen huisarts wilt of kunt gaan, maak dan een afspraak bij een andere huisarts of ga naar een van de soa poliklinieken van de GGD. Er zijn ook mogelijkheden om online een dokter te raadplegen via Constamed.
Wat zijn de kenmerken of symptomen van een soa?
Heb ik altijd klachten of symptomen van een soa?
Een aantal soa's is ook overdraagbaar via bloed. Hiv, hepatitis B en syfilis kunt u oplopen als gevolg van een onhygiënisch aangebrachte tatoeage of piercing. Of als u voor drugsgebruik de naalden, spuiten of andere attributen van een ander gebruikt.
Vrouwen ervaren vaak weinig of geen klachten bij een gonorroe-infectie. Mannen hebben meestal juist duidelijke klachten. Heeft u onveilige seks gehad en maakt u zich zorgen? Test uzelf dan. Een laboratoriumtest geeft een betrouwbare uitslag, mits deze wordt uitgevoerd minstens 3 weken na onveilig seksueel contact en 6 weken na een antibiotische behandeling.
Het is belangrijk dat u uw seksuele partner(s) van de afgelopen zes maanden op de hoogte stelt van uw gonorroe-infectie. Dit kan makkelijk met de anonieme partnerwaarschuwing van Saltro Directlab.
Indien u niet naar uw eigen huisarts wilt of kunt gaan, maak dan een afspraak bij een andere huisarts. Er zijn ook mogelijkheden om online een dokter te raadplegen via Constamed.
Gonorroe is goed te behandelen met een injectie met een antibioticum. Houden de klachten toch aan? Ga dan direct terug naar de arts.
Heeft het zin om te testen op hiv wanneer ik geen klachten heb?
Meer informatie over de symptomen van hiv en aids kunt u hier vinden.
Wat moet ik doen bij een positieve uitslag van mijn hiv test?
Wat houdt de behandeling van hiv in?
Je blijft altijd onder controle van een specialist, de hiv-behandelaar. Op de website van Soaaids Nederland is veel informatie te vinden over hiv en de behandeling ervan.
Wat zijn de kenmerken van syfilis?
• Vlekjes op de huid over het hele lichaam, vooral op de handpalmen en voetzolen
• Haaruitval, kale plekken op de hoofdhuid
Wanneer loop ik risico op syfilis?
Wat houdt de behandeling van syfilis in?
Wat zijn de kenmerken van hepatitis B?
Vermoeidheid, lichte koorts, lusteloosheid, misselijkheid
Zonder behandeling kan de lever blijvend schade oplopen. Je kunt er ook leverkanker van krijgen.
In Nederland komt hepatitis B-virus vooral door neuken. Bij pijpen en beffen is het risico kleiner. Het virus komt via de slijmvliezen van de geslachtsorganen naar binnen. Door de bloedbaan verspreidt het zich naar de lever. Hier veroorzaakt het een ontsteking. Besmetting kan ook via bloed, bijvoorbeeld via naalden, drugsattributen of gedeelde scheermesjes en tandenborstels.
Kan ik me laten vaccineren tegen hepatitis B?
Acute hepatitis B gaat meestal binnen een half jaar vanzelf over zonder medicijnen. Rust en gezonde voeding zijn dan belangrijk. Soms ontstaat er een chronische infectie. Je blijft dan drager van het virus en je kan andere mensen besmetten. Je krijgt in dat geval medicijnen om het virus af te remmen. Soms verdwijnt het virus dan toch uit je lichaam.
Waar kan ik mij op een soa laten testen?
Wat is het verschil met een soa thuistest of zelftest?
Is de soa-test van Saltro Directlab een anonieme soa-test?
Waar kan ik bloed voor mijn soa laten afnemen?
Ochtendurine is de eerste urine die u produceert nadat u bent opgestaan.
Dat klopt. De Colli-Pee zorgt ervoor dat de juiste hoeveelheid urine wordt opgevangen. De buis is dus niet helemaal vol.
Wat moet ik op de buis met groene dop noteren?
Kan ik de soa-test in een gewone brievenbus doen?
Wat moet ik terugsturen naar het laboratorium?
Wat moet ik doen als de verpakking van de soa-test beschadigd is?
Kan ik de soa-test hergebruiken?
Tot wanneer kan ik de soa-test gebruiken?
De chlamydia-test kost € 31,50 inclusief BTW en verzending. De combinatietest chlamydia & gonorroe kost € 45,00 inclusief BTW en verzending. Als u ervoor kiest het testpakket op te halen bij een locatie van PostNL betaalt u € 2,- extra.
Vragen over chlamydia en chlamydia & gonorroe-test voor de vrouw
De soa-test die u hier kunt kopen is een zelfafnametest voor chlamydia of voor chlamydia & gonorroe. Dit betekent dat u zelf lichaamsmateriaal verzamelt. U kunt de afname thuis doen; op een plaats waar u zich prettig voelt.
Het wattenstokje past niet in de buis, wat moet ik doen?
Wat moet ik doen als er vloeistof uit het soa-testbuisje op mijn huid terecht komt?
Wanneer er vloeistof uit het buisje op uw huid terechtkomt, was dan uw huid onmiddellijk met water en zeep.
Wanneer er vloeistof uit het buisje in uw ogen terecht komt, spoel dan uw ogen onmiddellijk overvloedig met water. Mocht er toch nog irritatie ontstaan, neem dan contact op met uw huisarts.
Vragen over de hiv, syfilis en hepatitis B test
Een hiv, syfilis en hepatitis B test geeft een betrouwbare uitslag wanneer deze wordt uitgevoerd 3 maanden na onveilig seksueel contact.
Wat kost een hiv, syfilis of hepatitis B test?
Hieronder zijn de prijzen van de verschillende soa-testen te vinden. Deze prijzen zijn inclusief BTW en verzending. Als u ervoor kiest het testpakket op te halen bij een locatie van PostNL betaalt u € 2,- extra.
Vragen over de betrouwbaarheid van de Saltro Directlab soa-testen
Wat is het verschil tussen de soa-testen van Saltro Directlab en de test die de huisarts gebruikt?
Er is geen verschil tussen de soa-test die u bij Saltro Directlab koopt en de soa-test die de huisarts aanvraagt. Alle testen worden in een gecertificeerd laboratorium uitgevoerd met dezelfde materialen en apparatuur.
Wat is het verschil tussen de chlamydia en de chlamydia & gonorroe-test van Saltro Directlab en een zelftest of thuistest waarbij de uitslag direct zichtbaar is?
Een zelftest waarbij u zelf thuis de uitslag afleest, is veel minder betrouwbaar dan een laboratoriumtest zoals die van Saltro Directlab. Bij een minder betrouwbare test is de kans op een foutieve uitslag groter.
Wordt de uitslag van Saltro Directlab aanvaard door de huisarts?
Waarom kan ik maar 1 soa-test per keer bestellen?
Vanwege de houdbaarheid van het soa-testmateriaal kunt u 1 soa-test per bestelling kopen.
Kan ik een chlamydia-test voor iemand anders bestellen met mijn persoonlijke gegevens?
Nee, dat is niet mogelijk. De uitslag van de soa-test is gekoppeld (via persoonlijke DigiD) aan degene die de test bestelt. U bestelt dus altijd een soa-test voor uzelf.
Vragen over de aflevering van de soa-test
Wat is de levertijd van de soa-test?
Kan ik het testpakket op een ander adres laten bezorgen dan mijn huisadres?
- het testpakket ontvangen op uw huisadres (GRATIS);
Ja, u kunt tijdens het bestelproces aangeven dat u het testpakket wilt ophalen bij een locatie van PostNL (bijbetaling van € 2,-).
Waarom moet ik mijn BSN invullen om de soa-test te bestellen?
Ja, u kunt gebruik maken van een tijdelijk e-mailadres.
het testpakket ontvangen op uw huisadres (GRATIS);
het testpakket ontvangen op een ander adres dan uw huisadres (GRATIS);
het testpakket ophalen bij een locatie van PostNL (bijbetaling van € 2,-).
Kan ik het soa-testpakket ergens ophalen?
Ja, u kunt tijdens het bestelproces aangeven dat u het soa-testpakket wilt ophalen bij een locatie van PostNL (bijbetaling van € 2,-).
Kan ik anoniem mijn (ex-)sekspartner(s) waarschuwen?
Ja, u kunt de partnerwaarschuwing van Saltro Directlab gebruiken om uw (ex-)sekspartner(s) anoniem op de hoogte te stellen door een e-mail te sturen.
Voor een betrouwbare uitslag moet u de test dezelfde dag terugsturen naar het laboratorium, of afleveren op een van de Saltro locaties
Wat moet ik precies terugsturen naar het laboratorium?
- de retourenvelop afleveren op een van de Saltro locaties.
Klik hier voor informatie over het terugsturen van een ongebruikte test.
Hoe snel beschik ik over mijn uitslag van de soa-test?
Wat betekent een negatieve soa-test uitslag?
Wat betekent een positieve soa-test uitslag?
Wat moet ik doen bij een positieve chlamydia-test uitslag?
Chlamydia is goed te behandelen met medicijnen (antibiotica). Het is belangrijk dat u de kuur altijd helemaal afmaakt. Het is aan te raden om medicijngebruik en allergieën met uw huisarts en/of apotheker te bespreken.
Belangrijk om te weten is dat er na een chlamydia-infectie geen natuurlijk afweer tegen deze geslachtsziekte optreedt. Door onveilig te vrijen, bijvoorbeeld met wisselende partners, kunt u deze ziekte opnieuw oplopen. Bovendien zijn er nog veel meer andere soa's die u door onveilige seks kunt oplopen.
Wat moet ik doen bij een positieve gonorroe-test uitslag?
Wat is de behandeling van een gonorroe infectie?
Belangrijk om te weten is dat er na een gonorroe-infectie geen natuurlijk afweer tegen deze geslachtsziekte optreedt. Door onveilig te vrijen, bijvoorbeeld met wisselende partners, kunt u deze ziekte opnieuw oplopen. Bovendien zijn er nog veel meer andere soa's die u door onveilige seks kunt oplopen.
Wat moet ik doen bij een positieve hiv-test uitslag?
Het is belangrijk dat u zich laat behandelen voor deze infectie. Maak een afspraak bij uw huisarts of de GGD en neem de uitgeprinte uitslagen mee. Zo voorkomt u dat de test nogmaals moet worden uitgevoerd.
Wat moet ik doen bij een positieve hepatitis B-test uitslag?
Hepatitis B voorkomen is beter dan genezen. Een volledige hepatitis B vaccinatie beschermt je je hele leven.
Wat moet ik doen bij een positieve syfilis-test uitslag?
​Wat is de behandeling van een syfilis infectie?
Kan ik mijn soa-uitslag printen?
Ja, vanuit het beveiligde uitslagenportaal van Saltro print u de uitslag van uw chlamydia-test gemakkelijk uit.
Wordt de soa-uitslag van Saltro Directlab aanvaard door de huisarts?
De artsen-microbioloog van Saltro kunnen inhoudelijke en medische vragen beantwoorden. Voor andere vragen kunt u bellen naar 030 236 11 22 of de veel gestelde vragen (FAQ) raadplegen.
Waar kan ik een klacht melden en wat gebeurt daarmee?
Saltro organiseert de diagnostiek in nauwe samenwerking met huisartsen, verloskundigen en ziekenhuizen om patiënten de juiste zorg op de juiste plek te kunnen leveren.
Neem dan contact met ons op door een e-mail te sturen naar saltrodirectlab@saltro.nl, of bel naar 030 236 11 22.
De instructie voor de combinatietest (chlamydia & gonorroe) is hetzelfde.
Voor het ontwikkelen van deze dienstverlening is advies ingewonnen van huisartsen, consumenten, arts-microbiologen, de GGD Utrecht en Soa Aids Nederland.

Heeft u een bedrijf waar asbest is aangetroffen en wilt u dat verwijderen? Dan moet u dat altijd laten doen door een gecertificeerd asbestverwijderingsbedrijf. Ook kunt u bij de gecertificeerde bedrijven een asbestinventarisatie laten maken.
U bent verplicht om tenminste vier weken voor aanvang van de werkzaamheden uw plannen te melden (sloopmelding) bij de gemeente via het Omgevingsloket. Deze melding moet volledig zijn, dit betekent inclusief een asbestinventarisatierapport.

De fijne bestaat uit een zwart schrijvende bamboe balpen met drukmechanisme en touch tip en een bamboe vulpotlood verpakt in een kartonnen doosje.
de bambooset is net geleverd, de pennen en potloden hebben een luxe uitstraling door de bamboo en zijn ook nog eens milieubewust. ik ben erg van de milieubewuste dingen dus ik was dan ook direct enthousiast hierover.

Wedstrijddatum: zaterdag, 14 april 2018
91 ... De ref vindt et genoeg geweest en fluit de match af, een puntendeling is correct gezien de hele match al moet wel gezegd worden dat er met de rust best meer thuisdoelpunten op het bord hadden kunnen staan. Hofmans heeft meermaals de meubelen gered in de eerste helft. In de tweede helft stond Duffel beter gepositioneerd en klopte het tactische plaatje veel beter.
90 ... Hofmans moet nog even vol aan de bak wanneer een bal hoog richting doel dwarrelt, Matthijssen probeert te koppen maar de timing van onze goalie is perfect, hij kan met de vuist weg werken.
88 ... Kambala gaat diep door op rechts en brengt voor, de verdedigers staan goed opgesteld en ontzetten.
85 ... Van den Buys knalt van buiten de 16 hard op doel, een verdediger kan ontzetten, de bal wordt terug voor gebracht waarbij Van den Buys het met een halve omhaal probeert maar hij moet deze al springend uitvoeren en dat is te moeilijk om de bal binnen het kader te jagen.
84 ... Vertonghen komt tussen bij een uitgebroken speler die bal te ver van de voet liet springen, onze verdediger kwetst zich hierbij maar kan verder.
77 ... Hoekschop voor Cappellen en dan is het altijd opletten geblazen voor ingestudeerde nummertjes. Da bal wordt strak voor doel gebracht maar Ito kan wegwerken met het hoofd. Intussen blijft de regen hier met bakken uit de lucht vallen.
73 ... Beide ploegen staan een beetje op de rem, de wedstrijd krijgt nu echt de uitstraling van een eindeseizoensmatch, de angst om te verliezen wordt groter dan de wil om te winnen.
61 ... Rijmenants haalt de doorgebroken Destoop neer, een metertje buiten de 16 (op de rechterflank), hij krijgt er geen kaart voor maar de bal ligt op een gevaarlijke plaats. De vrije trap wordt een inswinger die voorbij de tweede paal buiten waait, gevaar geweken.
55 ... De thuisploeg duikt voor de eerste keer (in de tweede helft) op in de buurt van ons doel, een bal wordt van op links ver over getrapt.
47 ... Rijmenants kan op links de bal voorbrengen, hij zoekt het hoofd van Van den Buys, die kan er niet genoeg kracht opzetten en besluit naast.
46 ... Bij Duffel blijft Burnaby in de kleedkamer, Kambala komt tussen de lijnen.
16 ... Duffel lijkt wat onder de druk uit te komen, de bal komt in de voorste regionen, Vervoort neemt de bal op de slof, deze sterft op de binnenkant van de paal. Dit verdiende meer.
11 ... Het blijft pompen voor Duffel, nu valt een vrije trap van Kil boven op de deklat.
01 ... De wedstrijd startte voor Duffel dramatisch nadat Verlinden Cham onderuit haalde in de 16 ging de bal op de stip. In zulke situaties is er altijd nog Hofmans die de meubelen redt door weerom een penalty te stoppen.

Bij Low Dose Naltrexone, afgekort LDN, gaat het om een nieuwe toepassing voor het bestaande medicijn Naltrexone, maar in een veel lagere dosering dan voorheen (vandaar ‘low dose’). Oorspronkelijk werd Naltrexone ontwikkeld om verslavingen te behandelen. In de lage dosering werkt het goed bij de behandeling van (auto-)immuunziekten, infectieziekten, aandoeningen
aan het zenuwstelsel en sommige vormen van kanker.
Deze nieuwe toepassing van Naltrexone is ontdekt door de in 2010 overleden Amerikaanse neuroloog dr. Bihari. In 1957 studeerde hij af aan de Harvard Medical School in de VS en specialiseerde zich eerst in interne geneeskunde, daarna in neurologie. Dokter Bihari deed hersenonderzoek, volgde trainingen in psychiatrie en werkte vervolgens in lang in de verslavingszorg.
Dokter Bihari heeft verslaafden met Naltrexone behandeld, maar de meeste patiënten waren niet erg tevreden over de bijwerkingen en stopten er weer snel mee. Het veroorzaakte angst, depressie, slapeloosheid, irritaties en stress (door het continu blokkeren van de endorfineaanmaak) in de dosis van 50 mg. Het middel is daarom niet veel gebruikt, sinds het op de markt kwam.
Vanuit de verslavingssector, zag dr. Bihari in de jaren tachtig de Aidsepidemie om zich heen slaan. Hij maakte zich grote zorgen over het nieuwe virus en verlegde zijn aandacht naar aidspatiënten. Samen met andere onderzoekers, kwam hij tot de ontdekking, dat deze groep een sterk verlaagd endorfineniveau had, wel 30% lager dan de controlegroep van gezonde mensen.
Terwijl ze de endorfinen juist hard nodig hebben om het immuunsysteem op peil te houden om het Aidsvirus te verslaan.
Vervolgens werd onderzoek gedaan naar een zo laag mogelijke dosis Naltrexone (om de bijwerkingen te minimaliseren), die nog zorgt voor een stijgend endorfineniveau. En wat bleek? Het verdrievoudigen van het endorfinegehalte trad niet alleen op bij inname van 50 mg, maar ook bij 10, 5 en 3 mg. Onderzoek bij Aidspatiënten volgde en die hadden inderdaad baat bij een lage dosis
Later heeft dr. Bihari het middel getest en uitgeprobeerd op patiënten met onder andere Non-Hodgkin en MS, en ook daar waren de resultaten goed. Vanwege het effect op het immuunsysteem, wordt LDN nu gebruikt bij vrijwel alle (auto-) immuunziekten en diverse vormen van kanker.
Andere onderzoekers die veel hebben bijgedragen (en nog steeds bijdragen) aan de kennis over deze nieuwe toepassing van Naltrexone, zijn dr. Ian. S. Zagon en dr. Patricia J. McLaughlin van de Pennsylvania State University, college of medicine..
Tot nu toe werd vaak aangenomen, dat auto-immuunziekten veroorzaakt werden door een overactief immuunsysteem. Vanuit dat gezichtspunt zou je het immuunsysteem dus moeten onderdrukken om de aandoening of ziekte te bestrijden.
Dit idee klopt wellicht niet. Want wat LDN doet is, is het immuunsysteem juist stimuleren (en reguleren). Als dat goede resultaten geeft, zou je kunnen concluderen dat bij mensen met auto-immuunziekten het immuunsysteem dus juist onderactief is. Deze theorie wordt ondersteund door onderzoek waaruit blijkt, dat mensen met een auto-immuunziekte doorgaans minder β-endorfinen (de lichaamseigen opiaten) aanmaken, dan mensen die gezond zijn. En endorfinen zijn
belangrijk voor het goed functioneren van het immuunsysteem.
Wat LDN doet, is het tijdelijk onderdrukken van de aanmaak van endorfinen, door op de endorfinereceptoren (de ontvangers van endorfine op de cel) te gaan zitten en
lichaam, kenmerkend voor auto-immuunaandoeningen, wordt dan doorgaans gestopt of neemt af.
Maar er zijn behalve de verhoogde bèta-endorfineaanmaak meer zaken die aan LDN worden toegeschreven:
- LDN vermindert de apoptose (proces van geprogrammeerde celdood) van
- LDN vermindert inflammatoire cytokines (Een cytokine is een proteïne die een rol speelt in de
immuunafweer. Er bestaan verschillende soorten, die uitgescheiden worden door verschillende
- LDN verhoogt het niveau van de NK-lymfocyten.
Lijst van ziekten en aandoeningen
Dr. Bihari, andere artsen, onderzoekers en patiënten, hebben een positief effect van Low Dose Naltrexone vastgesteld bij:
- Sarcoïdose/De ziekte van Besnier Boeck (Schaumann)
- Chronisch vermoeidheidssyndroom (CFS)
- De ziekte van Hashimoto (schildklier)
- De ziekte van Wegener/ Wegener’s Granulomatosis
Ook bij andere aandoeningen die samenhangen met een verondersteld slecht functionerend immuunsysteem, auto-immuunreacties of een tekort aan endorfine kan LDN geprobeerd worden.

Set van 4 fruitbomen: appel, peer, kers en pruim
Elke bestelling bevat een appelboom, een perenboom, een kersenboom en een pruimenboom. De bomen zijn 60 tot 70 cm groot bij aflevering (incl. pot). Samen zijn ze goed voor een heerlijke gevarieerde fruitsalade als dessert. Als dat de kers op de taart niet is!
Een korte blik op het lekkers dat je in huis haalt:
Deze grote, zoete en vooral sappige kers bloeit in april en mei met mooie lichtroze bloesems. Half juli pluk je dan de lichtrode kersen. De ideale standplaats voor een kers is half schaduw/zon.
De grote vruchten van de Black Amber zijn heerlijk zoet en rijk van smaak. Het is een lieveling onder mensen met iets minder plaats omdat ze ideaal is voor balkons en terrassen dankzij de compacte groeiwijze. De boom wordt namelijk afhankelijk van de snoei ongeveer 2,5 m hoog, maar draagt toch veel vruchten.
De bekendste perensoort is zonder twijfel het oud Franse ras van de Doyenné. Deze grote groen-bruinrode peer met sappig wit vruchtvlees is eind september, begin oktober klaar om geplukt te worden. Ze geven een lichte, heerlijke geur af wanneer ze rijp zijn en zijn ook zeer geschikt voor kolommen voor kleine tuinen, balkons en terrassen.
De Braeburn-appel heeft een hoog gehalte aan vitamine C en is zeer populair dankzij de zachtzure smaak. Het is een stevige appel afkomstig uit Nieuw-Zeeland met knapperig vruchtvlees. De bomen worden ongeveer 2,5 m hoog en zijn ook geschikt voor kleinere tuinen, terrassen of balkons. Mmm, smakelijk!
Optioneel kan je bovendien kiezen voor een set inclusief 1 kg Pokon biologische fruitbomenvoeding. Deze biologische meststof zorgt voor sterkere fruitbomen met meer weerstand tegen ziektes en plagen. Voor het beste resultaat verwen je je bomen best 2x per jaar met deze 100% natuurlijke meststof: vroeg in de lente en in de zomer.
0 x 4 Fruitbomen met Pokon voor € 0

Van tijd tot tijd staat deze rubriek stil bij Wezen en Waarde van het Sinterklaasspel, dat is een traditie van het Algemeen Handelsblad die teruggaat tot vóór 1880. Al een paar keer ging het over die merkwaardige Zwarte Piet.
De laatste stand van zaken (AW, 2010) is dat de negerhelper van Sint Nicolaas pas in 1850 verscheen, en wel in een prentenboek-met-tekst van de Amsterdamse onderwijzer Jan Schenkman. De knecht die daar opduikt ziet er nog volkomen normaal uit, hij rijdt paard, net als S.N. en doet allerlei verstandige dingen. Misschien dat zijn kleding een beetje typisch was. Pas later is het een raar mannetje geworden.
Zo is het probleem opeens: hoe kwam onze S.N. zonder tegenspeler te zitten, of zat hij helemaal niet zonder. Nu het scannen en digitaliseren van oude kranten, lectuur en literatuur een hoge vlucht heeft genomen, nu kan ook de thuisonderzoeker moeiteloos meewerken aan beantwoording van deze vraag.
De auteurs van De kleine Olympus hebben ook niemand gevonden. Opeens schoot bovendien te binnen dat de Sinterklaas die in de achttiende eeuw in Amerika arriveerde en uiteindelijk als een obese Santa Claus op een slee met rendieren terecht kwam ook niemand naast zich had. Er kwam geen duivel mee uit het moederland, omdat die daar vermoedelijk al niet meer was. Geschrapt door de zuiveraars van de Reformatie? De katholieke Nicolaas heeft hier heel lang heel moeilijk gelegen.
Een heel andere kwestie is de vraag waarom en wanneer de naamloze knecht die Jan Schenkman in 1850 introduceerde uiteindelijk die naam Zwarte Piet kreeg. De eerste suggestie is natuurlijk dat het verwijst naar het duivelse karakter van de helper. In Nederland en Vlaanderen werd de duivel behalve Joost of Heintje Pek wel ‘Zwarte Piet’ genoemd. Maar de relatie met de duivel wordt nergens helder.
Enfin. De leukste ontdekking was misschien nog dat de helper van S.N. in Nederlands Indië tussen 1880 en 1900 steevast Nicodemus werd genoemd. Niks niet Zwarte Piet. Hier moet iets uit zijn af te leiden.

Maak kennis met het management van Voort
Eigenaarschap vind ik persoonlijk heel belangrijk. Als je ruimte tot verbetering ziet, zorg dan dat je hier zelf aan bijdraagt. Jezelf niet afwachtend opstellen, maar zoeken naar oplossingen. En kansen benutten wanneer die zich voordoen. Deze kernwaarde zie ik terug binnen de organisatie.
Voort heeft een dynamische omgeving, waar iedereen ernaar streeft om het beste uit zichzelf naar boven te halen. Het is naar mijn idee altijd mogelijk om in je functie te groeien. En zo kunnen we samen kansen zoeken en pakken voor het bedrijf.
Ontwikkeling staat bij Voort voorop. Persoonlijk is het ook mijn grootste drijfveer. Ik geloof erin dat iedereen morgen iets beter kan dan vandaag. Met dit als uitgangspunt is overal ontwikkeling mogelijk, op ieders eigen niveau. Dit boeit mij enorm.
De toegevoegde waarde van Voort zit voor mij in de omgang met onze professionals en opdrachtgevers. Het draait om de persoonlijke benadering en het maken van de juiste verbinding. En dit kunnen we bieden omdat onze consultants hier iedere dag hard voor werken.
Directeur programma's & innovatie
Groeien en werken aan vooruitgang staat bij Voort centraal. Zo ben ik zelf als persoon ook. Daarom zit ik bij Voort op mijn plek. Hier zijn veel mogelijkheden. De bedrijfscultuur staat open voor alle ideeën en initiatieven.

We hebben een tijd terug een fantastische tijd bij jullie gehad en wilden dolgraag als afsluiting van onze Nieuw-Zeelandreis bij jullie nog een weekje 'bijtanken' voor we de Nederlandse kou weer gaan trotseren. Helaas moeten we 4 maart weer thuis zijn, dus het zit er (weer) niet in. We komen echter beslist nog een keer terug - wellicht niet met onze kinderen, die willen wat meer vertier, maar mijn broers & schone zussen ziet KTV hélemaal zitten. Veel liefs en een goed seizoen tegewenst!! Ed & Marianne Pieterse
Een beetje laat maar ik wilde jullie toch nog even laten weten hoe geweldig wij het hebben gehad bij jullie. Een relaxtere afsluiting van onze huwelijksreis hadden wij ons niet voor kunnen stellen. Wat een oase van rust en wat een superheerlijk eten. Bedankt voor alles.
Wij zijn sinds vandaag weer terug in Nederland en hebben net op uitzendinggemist de aflevering gezien waar jullie in zaten. Hilarisch om te zien hoe jullie tevergeefs een kat aan het zoeken zijn ;-). Om over die vissen-vrij-laat-actie nog maar te zwijgen haha. We hebben het erg naar ons zin gehad bij jullie en denken met veel plezier terug aan de rust en het heerlijke eten.
Ps. Peter de laptop hebben we veilig Nederland in kunnen smokkelen :-)
Vandaag 17 augustus thuis gekomen van een heerlijke vakantie Malasie. Als we aan Chris en Fleur vragen wat ze het alle leukst vonden roepen zij in koor "bij Peter en Silvia". Wat hebben we het heerlijk gehad en wat een geweldige kok is die Silvia toch. Volgende keer slaan we Langkawi over en blijven we langer op Kapas Turtle Valley.
Warme groetjes van ons uit Almere.
Wat hebben wij 10 dagen lang genoten van het verblijf op Kapas Turtle Valley. We hadden er nog wel weken willen verblijven.
In 2009 was het ook zo geweldig en een 3e keer komt er zeker aan. Lekker genieten van de ontspannen sfeer, het mooie uitzicht, privestrand en de lieve gastvrijheid. En wat kan die Sylvia toch koken!
Alles is zo relaxed, we proberen het thuis ook vol te houden.
Nogmaals bedankt voor jullie goede zorgen, gezellige praatjes en voor de onvergetelijke verjaardag met apfelstrudel.
Lieve groetjes, we houden contact. Cain en Marijke
Liggend in een luie stoel voor de openhaard, kijkend naar expeditie robinson, denken wij aan jullie terug! Wat was het heerlijk! We hopen dat jullie genieten van jullie welverdiende vakantie! Veel liefs uit Nuenen
( het liefst loop ik de hele dag in jullie lekkere broekie )
Nogmaals zeer bedankt. Het was een heerlijk verblijf op jullie resort. Zowel kwa
gastvrijheid als de sfeer en het eten. Ook het eiland is echt super. Ik heb een tip voor mensen die klagen dat er te weinig te doen is op het eiland Ga dan naar Langkawi lekker druk net of je in spanje bent.
Alweer 3 weken thuis aan het buffelen en tussendoor denken we weer even aan jullie. We hebben het echt heerlijk gehad en net als iedereen hebben ook wij heeeerlijk gegeten. Weer ervaring opgedaan met duiken (nog een heerlijke korst op mijn been van het koraal)
Hoop dat Peter zijn haar nog goed zit en jullie alle goeds en lekker gaan genieten van jullie vakantie!
Wij wouden nog maals kwijt dat we super hebben genoten van julie Resort.
Helemaal uitgerust thuis ,als we ons ogen sluiten zitten we al gelijk weer op Kapas.
Chereting was inderdaad niet veel soeps,op behalve de vuurvliegjes in de mangrove en de super verse sinaasappelsap van Dean moes de groetjes doen aan Peter van hem.Hij heeft een soort bar op het strand (Don't tell mama).
Geniet van jullie vakantie straks.
Bedankt voor het heerlijke verblijf in jullie paradijsje.Wij hebben genoten van het lekkere eten, het huisje, het prachtige uitzicht op zee en natuurlijk jullie gastvrijheid. De kinderen vonden het ook helemaal geweldig !
Lieve Sylvia en Peter, met jullie doorzettingsvermogen hebben jullie je droom waar kunnen maken. Het was geweldig om 6 dagen op deze supermooie plek op aarde te mogen verblijven. Door jullie liefde voor mens en dier is er een onbeschrijvelijke sfeer te voelen op Turtle Valley. De huisjes zijn geweldig, de bedden nog beter en het eten was helemaal het toppunt!!

COMBINEERT STERKTE MET EEN NATUURLIJKE LOOK VOOR INTENSIEF GEBRUIK
Intensief gebruik mogelijk door de sterkte van de garencombinatie
GreenFields MF Elite is een ideaal oppervlak voor voetbal, in het bijzonder voor recreatieve velden en die van onderwijsinstellingen waar veel wedstrijden plaatsvinden.

Tips voor de woonkamer ( welke kleur verf/behang) - Marokko Community
> Tips voor de woonkamer ( welke kleur verf/behang)
Bekijk volle/desktop versie : Tips voor de woonkamer ( welke kleur verf/behang)
Wij zijn van plan om ons huis opnieuw te verven/behangen alleen heb ik echt geen idee welke kleuren/behang ik moet nemen.
Alle tips en foto's zijn welkom zodat ik ideetjes op kan doen.
Ik vind zelf lichte meubels met donker muren en vloeren heel mooi licht wel een beetje aan de licht inval in je huis. Anders kan het te donker worden.
Eerste plaatje is wel erg mooi en zoiets had ik ook in gedachte. Gelukkig hebben we genoeg lichtinval in huis anders zou het inderdaad erg donker worden. Bedankt voor de moeite.
Ik heb Ã©Ã©n muur taupe en de rest lichtgrijs. Moet het ook opnieuw verven

Nog geen enkele brief voor deze persoon, kunt u de eerste zijn om een open brief in het Nederlands te schrijven voor Chris Sanders.
The Croods 3D (The Croods) Film van: 2010, Verenigde Staten, Output Nederland: 27 maart 2013 Bron: Bioscoop.Kiao.net
How To Train Your Dragon (OV) (How to Train Your Dragon) Film van: 2010, Verenigde Staten, Output Nederland: 31 maart 2010 Bron: Bioscoop.Kiao.net
Bolt Film van: 2008, Verenigde Staten, Output Nederland: 11 februari 2009 Bron: Bioscoop.Kiao.net
Boeken, video's en andere producten van Chris Sanders,
Met betrekking tot Chris Sanders

Voorzitster Noij van de Seniorenvereniging hield een gloedvol betoog over het belang van de Oase voor de ouderen in Rijen. Als D66 steunen wij dit belang. “De Seniorenvereniging is een bloeiende club gemotiveerde mensen die goed werk goed, zoals wekelijks 24 activiteiten in de Oase, waar zo’n 1.500senioren per week aan meedoen. De Oase blijkt dus heel belangrijk voor de sociale contacten en dagbesteding. Dat moeten we vooral zo houden”, zo betoogde D66-raadslid Frits van Vugt.
Mevr. Noij verklaarde dat inmiddels enkele leden van de Seniorenvereniging met horecapapieren hun hulp hebben toegezegd. Hierdoor zou de horeca van de bar volgens de regels voortgezet kunnen worden. Bovendien ziet D66 ook een oplossing voor de lagere consumptietarieven die volgens wethouder Zwarts (Gemeentebelang) niet zouden mogen afwijken van de commerciële prijzen. In navolging van mevr. Noij, hield Frits van Vugt een pleidooi om deze afwijkende, lagere tarieven toe te staan, aangezien de activiteiten in verenigingsverband plaats vinden. In de sportkantines wordt volgens hetzelfde principe gewerkt, waarom dan niet in de Oase?
Alle raadsleden vroegen om bemiddeling door de gemeente. Wethouder Zwarts was nog wat afhoudend. Toch gaf Frits van Vugt aan dat de wethouder nu aan zet is, aangezien de gemeente met beide partijen subsidieafspraken heeft. De gemeente moet makkelijk tot een goede oplossing kunnen komen, zeker nu beide partijen elkaar al zo dicht genaderd zijn. Volgens D66 zou in drie weken zou dit probleem rond de Oase opgelost moeten zijn. Het is niet acceptabel om de Seniorenvereniging langer in spanning te houden.

De kinderen zijn weer naar school en het gewone ritme is begonnen.
Het ritme van het bloggen kriijg ik even niet te pakken.
Inplaats van me in 100 bochten te wringen,
en alles tegelijk te proberen, neem ik een kleine pauze.
Het gaat juist wel goed en dat wil ik zo houden.
Maandag 19 maart ben ik er weer.
Hieronder wat experimenten met woord en beeld.
Open je ogen en zie de schoonheid.
Ik zal nooit mijn glinstering verliezen.
Om in vrijheid te kunnen leven,
moeten we gebruik maken van de mogelijkheid om te kiezen.

Formulier goed ontvangen. _ Sport Knokke-Heist
Home » Formulier goed ontvangen.
Dank u voor het invullen avn het formulier, na verwerking zal u een bericht ontvangen.

Blijf op de hoogte van al het nieuws over producten, lekkernijen en rondleidingen.

Weinig mensen weten dat ook ADO een lied heeft dat vergelijkbaar is met het 'Hand in Hand kameraden', 'de SPARTA Marsch' en het 'Eenmaal zullen wij de kampioenen zijn' van FC Twente.
Hieronder vind je de tekst en een HIER de mp3 file!
Zo zal het gaan als ADO speelt!

eenvoudig, veilig, voor iedereen
Medewerkers tevreden houden en tegelijkertijd je bedrijfsgegevens beveiligen lijkt een lastige kwestie, maar het mobiel apparaatbeheer (MDM) van Google’s G Suite maakt het mogelijk in een handomdraai! Zo kan iedereen werken op zijn of haar favoriete apparaat, in de applicaties die daarvoor nodig zijn, terwijl op eenvoudige wijze vertrouwelijke gegevens beschermd worden.
Peter Roelant laat in deze hands-on sessie de mogelijkheden van MDM zien en hoe jij dit ook voor jouw organisatie kunt toepassen.

Onze databank bevat de volgende beschrijving(en) van "zaad, blijven staan voor ~"
de uitdrukking stamt uit de wereld van de hoveniers, men liet een aantal planten staan om later het zaad te oogsten.
“Wel War,” vroeg ons moeder aan de buurman, die nog altijd jonkman was, “En wanneer gaat gij nu trouwen?” “Och mens toch,” zei hij, “ik zal wel blijven staan voor zaad.”

Dat wil zeggen dat de opdracht direct wordt uitgevoerd. Onze koerier kan binnen 20 minuten aanwezig zijn op de aanleverplaats.
Hierbij wordt de zending voor 10:00 uur door onze koerier opgehaald en op dezelfde dag voor 18:00 uur afgeleverd.
Indien er geen haast bij gebaat is, dan wordt de zending uiterlijk voor 17:00 uur opgehaald, zodat wij het de volgende dag voor 18:00 uur kunnen afleveren.
Heeft u een specialistische opdracht? Dan bent u bij onze koeriersdienst aan het juiste adres. We zoeken altijd naar de beste oplossing op maat om uw opdracht zo efficiënt en voordelig mogelijk voor u uit te voeren.
Wij zijn gespecialiseerd in snelvervoer van al uw gekoelde, diepvries en verwarmde zendingen zowel nationaal als internationaal tussen -25°C en +25°C. Wij werken volgens de HACCP richtlijnen en voldoen aan de gestelde eisen.
Hieronder vallen alle ritten binnen hetzelfde dorp of dezelfde stad, zoals koerier amsterdam.
Voor uw buitenlandse zendingen werken wij met diverse partners samen. Dit biedt een scala aan mogelijkheden tegen zeer concurrerende prijzen. Voor het vervoer over de weg maken we gebruik van ons eigen netwerk.
Voor het verzorgen van uw buitenlandse luchtvracht werken wij met diverse partners samen. Dit biedt een scala aan mogelijkheden tegen zeer concurrerende prijzen.
De kosten voor eventuele wachttijd en/of laden en lossen wordt per kwartier berekend.

BURGHOTEL STAMMHAUS (Neurenberg, Duitsland) - foto's, reviews en prijsvergelijking - TripAdvisor
Hotels in de buurt van Burghotel Stammhaus
Hotels in de buurt van Mr. Kennedy
Hotels in de buurt van Rocklounge Endres
Hotels in de buurt van Pellerhaus
Hotels in de buurt van Sinwellturm
Hotels in de buurt van Burgermeistergarten
Hotels in de buurt van Nuremberg Excursion
Hotels in de buurt van Tiefer Brunnen
Het enige voordeel van dit hotel is zijn locatie in het hart van de stad. En misschien kan ik ook een redelijk goedkope parkeerplaats vermelden van dit hotel dat op 300 meter ervandaan ligt. Nu komt de onaangename waarheid: de kamer was erg vies, badkamer...Meer
Gezellig, lekker, schoon, centrale
Een perfecte plek voor iedereen die wil genieten van een goede nachtrust in stilte na een dag hard werken en excursies. De kamer was super schoon, het bad was niet erg groot, maar het was geen probleem voor ons. Het uitzicht was fantastisch! Ontbijt was...heerlijk, er was een terras, dus we wilden niet weg te gaan! En het personeel zeer vriendelijk. Locatie is centraal gelegen dus je hoeft niet om gebruik te maken van het openbaar vervoer. Zeker dat we weer komen!Meer
Een budget hotel, niet duur voor wat je krijgt
Het enige positieve kon ik met dit hotel vinden was de locatie, zeer dicht bij het kasteel. Minpunten inbegrepen, wat schimmel in de douche, sommige niet functionerende lichten, tussenpozen opererend Internet, een onbeleefde medewerker bij nacht. In alle eerlijkheid, zou ik dit hotel niet aanraden...aan iedereen, er zijn veel betere accommodaties wanneer je op een budget reist.Meer
Krijg snel antwoord van medewerkers en voormalige gasten van Burghotel Stammhaus.

Yvonne sprak over El Greco's Pentecostés ter ere van de tentoonstelling in de Nieuwe Kerk. 'Deze figuur legt verbinding tussen wat we zien en wat we voelen, tussen het aardse en het spirituele.'
Gesproken inleiding, 17 februari 2017
Los van God #10: over church hiphop en de vraag of God bestaat
Vastentijd maakt een comeback, gospel wordt geremixt en meer voorbeelden van inspiratie die tot inspiratie leidt.
Interview met directeur van Sociaal en Cultureel Planbureau Kim Putters. Het zevende artikel in de reeks 'De Goddeloze Samenleving'.
Los van God #9: het geheim van bidden en de scheidslijn tussen christendom en islam
Over kerstbomen, wat bidden eigenlijk is en geloof tijdens en na de Verlichting: 'veel van wat oud is, blijft met ons.'
Nieuwsbrief Los van God 9, 5 maart 2017
Jazzmuzikant Al Jarreau was een voorbode van een tijd waarin een meervoudige afkomst steeds normaler zou worden.
Los van God #8: over de Positivo’s en Frans-christelijke identity politics
Van de Franse 'laïcité' tot de Chrislam van de Positivo's: geloven in de moderne tijd is niet altijd eenvoudig.
Los van God #7: het ‘cv of failure’, Jude Law als paus en christelijk chauvinisme
Christelijke cultuur is gevoeliger materie dan menigeen denkt, en er is weer veel over te zien en te lezen.
Nieuwsbrief Los van God 7, 5 februari 2017
Interview met ds. Ad van Nieuwpoort. Het zesde artikel in de reeks 'De Goddeloze Samenleving'.

na het zien van dit filmpje https://www.youtube.com/watch?v=NIp27M7SFJE vroeg ik me af of ze ook een riant salaris hebben als een luchtverkeersleider of niet
Jaa daar ben ik het ook zeker met je eens vroeg me verder alleen af in hoeverre het verschilt maar denk zo dat je uiteindelijk de 5000 bruto dan max aantikt (waarschijnlijk lager) daar waar de luchtverkeersleider hoger begint.
Duidelijke motivatie vroeg me alleen af wat je bedoelt met HBO min niveau

Ik heb dus al maanden last van mijn linkervoet, meer bepaald van een ontsteking onder mijn hielbeen. Eind mei ben ik voor het eerst bij de orthopedist verzeild, die me een cortisone-inspuiting gaf, en een aircast, een soort kleine brace met een luchtkussen onder de hiel.
Het verbeterde merkelijk, en ik heb gans New York rondgelopen zonder enige pijn. De aircast zat in de bagage, en bleef daar.
In augustus is de pijn teruggekomen. With a vengeance. Eerst heb ik nog een tijdje rondgelopen met die aircast, maar dat bleek niet te helpen. Toen ik rond de vijftiende augustus opnieuw contact opnam met de orthopedist, bleek die net op vakantie vertrokken te zijn tot begin september. Ik ben dus maar blijven manken…
Na een dag of tien belde ik opnieuw naar de dokter, die vrij ongerust klonk, en een isotopenscan van de bewuste voet wilde.
Ik moet nu zware pijnstillers slikken om de pijnprikkel stil te leggen (wat gisteren trouwens geen enkel effect had, ik voelde de voet nog steeds).
Daarnaast moet ik vijfenveertig dagen lang een inspuiting krijgen met zalmcalcitonine. Het zijn naar ‘t schijnt pijnlijke spuiten, met vooral zeer vervelende nevenwerkingen: misselijkheid, duizeligheid en ook braken. Vandaar dat ik een half uur voor de inspuiting al een Motilium moet innemen, kwestie van de bijwerkingen te beperken. Ook wordt die spuit dus ‘s avonds gegeven, zodat je wel nog kan gaan werken.
Drie keer per week moet ik naar de kinesist voor grondige behandeling, en eventueel ook één keer per week gaan zwemmen om de spieren wat in vorm te houden.
De laars moet ik voorlopig aanhouden voor mijn eigen comfort, maar als de pijn weg zou gaan, mag ik ze achterwege laten.
Enfin, ik weet weer wat gedaan. Ik hoop alleen dat het in orde komt, want dit is wel een zeer vervelende pijn, vooral omdat ze chronisch is. Gelukkig heb ik er geen last van wanneer ik in mijn bed lig, en kan ik rustig slapen.
Vandaag heb ik geld uitgegeven. Helaas. Maar het was wel met mijn volle goesting, en ik glimlach nog :-p
Eerst en vooral heb ik een nieuwe koffiemachine gekocht, eentje die zelf de bonen maalt, en verder ook nog een klein vakje heeft voor gemalen koffie, bvb. gedecafeïneerde. Het design kon misschien beter, maar de prijs was mooi (€399) dus ik kon het niet laten.
Daarna ben ik een wintervestje (een heel mooi grijs dingetje) gaan kopen voor Kobe, en meteen ook nog twee T-shirts meegebracht voor het ventje. 44 euro, valt goed mee.
Uiteindelijk ben ik ook nog in de wereldwinkel in Mariakerke verzeild, om een nieuwe lederen handtas. De prijzen die ze daar hanteren, zijn ongelofelijk: 22 euro voor een handtas uit leer waar een cursusblok in past, met binnenvakjes en al, en bijpassend portemonneetje. Allen daarheen! Ik had dezelfde gezien (of toch dezelfde reeks) in een andere winkel in de Gentse binnenstad voor toch wel over de €150. Ze hebben wel niet echt veel keuze, da’s wel jammer.
Ik heb nog even overwogen om een grote paarslederen laptoptas mee te nemen – enfin, een platte lange handtas, ideaal voor een laptop – voor diezelfde prijs, maar eigenlijk loop ik nooit met dat ding rond, dus da’s eigenlijk nogal overbodig.
Kortom, ik ben blij. Het is wel weer een hap uit mijn spaargeld, maar bon, ik ga direct buiten in de zon op het terras een latte drinken 🙂 En u?
Daarnet zag ik het even niet meer zitten: vrijdagavond, en moe.
Kobe was al de hele avond aan het huilen omdat hij net een spuitje had gekregen, en niks was goed: zelfs tijdens het eten zat hij nog te trunten. Wolf werd van de weeromstuit ook lastig.
Mijn voet deed gemeen zeer, en de brace werkte flink op mijn zenuwen. Tegelijkertijd heb ik ook nog een mega verkoudheid, waardoor mijn neus ofwel volledig verstopt zit, ofwel om de drie minuten moet gesnoten worden. Mijn lippen zijn gesprongen, en het stukje onder mijn neus voelt rauw aan. Het hoofd voelt navenant: een sluimerende koppijn.
De hond had nog steeds geen eten gehad (ik wilde de huilende Kobe niet alleen laten, en om hem mee naar buiten te dragen doet mijn voet teveel pijn) en was voortdurend tegen het raam op aan het springen.
De keuken was een complete puinhoop: de propere vaat stond nog steeds in de machine sinds woensdag, waardoor de vuile vaat zich op het aanrecht opstapelde, er stonden nog boodschappen die niet opgeborgen waren, en overal lagen kinderspullen. Zucht.
Intussen zijn we een dik half uur later. Kobe lijkt rustig te slapen, net als Wolf. De vaatwas is uitgeleegd, de vuile vaat zit in de machine, en het beetje handafwas is ook gedaan. De boodschappen zijn opgeborgen, de spullen opgeruimd, en het aanrecht proper.
De hond ligt aan mijn voeten te slapen met welgevuld buikje.
Ik heb intussen een neusspray gebruikt, waardoor mijn neus zich een beetje gedraagt en ik weer kan ademen, en op mijn lippen ligt een dikke laag lippenbalsem. De stilte doet mijn hoofd goed.
Alleen mijn voet doet nog pijn, maar wanneer ik me direct, bij het licht van de schemerlampen en wat kaarsjes, met gesloten gordijnen, neervlei op de zetel en de brace kan uittrekken, zal de kloppende pijn ook langzaam wegebben.
En dan maar hopen dat mijn lief snel thuiskomt, zodat ik me in zijn armen kan nestelen. Dan, dàn zal het in orde zijn.
Dank zij de respons van Koen had Wolf in één klap ook zijn tweede boek vol. Nog eens een dikke bedankt, hij liep te glunderen, en daar doen we het toch voor 🙂
Ook de anderen die gereageerd hebben: dank je voor het aanbod!
Intussen zit ik nog steeds met die stapel dubbele, dus wie nog ontbrekende stickers heeft, moet ze me maar vragen. Wellicht kan ik je wel met minstens een paar helpen 🙂
Oh, en Caroline: ik had mijn stapeltje vorige zondag mee naar de koorrepetitie. Breng jij zondag je boek mee? Dan kan je aanvullen :-p
Zo heel af en toe ga ik eens kijken naar de statistics van mijn blog, en dan vooral naar de zoekwoorden en -zinnen. Deze keer ben ik luidop in de lach geschoten. Oordeel zelf:
1. plaatsen van kurktegels: mja, daar kan ik inkomen, uiteraard
3. cpma-at weg: unk? Ik zou het bijna zelf gaan googlen om te weten wat het is
4. musikgruppen Irish brew: geen idee waar ze het over hebben, maar het klinkt wel goed. Hoe ze dat linken aan mijn blog, is me een raadsel.
7. sex vakantie gambia: hmm… En dan sex nog verkeerd geschreven. Bij mijn weten heb ik hier nog nooit over Gambia gehad. En eigenlijk ook niet over sex :-p
10. witch tit: en toen ging ik strijk. WTF zoeken mensen allemaal op????
Eigenlijk ben ik gewoon blij dat het opnieuw school is. Ik doe mijn werk ongelofelijk graag, ik hou van de interactie met de leerlingen, en ik kom graag opnieuw onder de mensen.
Niet dat ik niet geniet van de vakantie hoor! Dan kan ik eindelijk eens wat dingen doen waar ik in het schooljaar geen tijd voor heb: er zijn altijd wel toetsen te verbeteren en voorbereidingen te maken, zodat ik zelfs in het weekend amper tijd heb voor klusjes.
Waar ik ook van hou, is de routine. De vakantie is chaotisch, zeker voor een chaotische geest zoals ik. Het schooljaar biedt me veel meer houvast: er is een strikt uurschema dat moet gevolgd worden.
Ik begrijp best dat 1 op drie jonge mensen die beginnen in het onderwijs, er binnen de vijf jaar alweer mee stopt. Als je het niet echt graag doet, hou je het niet vol. Maar geef me gerust, zoals nu, een klas van 31 vijftienjarigen voor mijn neus om Latijn te geven: ik bloei open, ik leg er mijn hart en ziel in, en blijkbaar komt het over. En daar doen we het toch voor 🙂
Mochten er nog liefhebbers zijn: Wolf en ik hebben nog wel wat stickertjes over. Zijn eerste boek was vrij snel vol, en toen wilde hij een tweede voor Kobe. Daar missen we nog een paar nummertjes, dus mocht iemand die liggen hebben, graag.
Achteraan aan mijn bureau, die gelegen is in een klein noordwaarts gericht verandaatje, ligt ook nog een klein tuintje. Vroeger lag daar een terras, voor de vorige eigenaars de kleine veranda bijbouwden. Zij hadden toen eigenlijk gewoon nog een tuinhuis staan en een groot houtkot, waar de bureau dus op uitkeek.
Toen we hier tien jaar geleden zijn komen wonen, was één van de eerste dingen die ik deed, de helft van het houthok afbreken, zodat ik een klein tuintje had. Ik schilderde de schutting felgeel, plantte een rhodondendron en een azalea japonica, en strooide verder een laag schors tegen het onkruid.
Een aantal jaar later was er een boom gegroeid en groeven Bart en ik er een klein vijvertje, als zomerverblijf voor mijn waterschildpadden.
Zelfs de hibiscusstruik die niet genoeg licht kreeg en dus koppig weigerde te bloeien, heeft nu een aantal prachtig paarse bloemen.
Ik ben bijzonder trots op mijn nieuwe kleine tuintje, en geniet er elk moment van dat ik aan mijn PC zit. En dat durft al eens te gebeuren.
– deuren beneden in de gang schilderen
– muur boven de nieuwe voordeur in orde zetten en schilderen
– grote kleerkast uitlegen, demonteren en verhuizen. Oh, en weer opbouwen ook…
– Wolfs meubels verhuizen (bed is al verhuisd)
– kussens maken met de overschot van de gordijnstof (2 gemaakt)
– tekeningen van draakjes schilderen in Wolfs kamer (de tekeningen liggen te wachten om uitgezaagd te worden)
– nieuw houtwerk, raam, deur, radiator schilderen
– boekentas uitlegen, nota’s en cursussen sorteren
– nieuwe leerplannen bekijken, analyseren en implementeren
– hoop ongebruikte spullen op Ebay verkopen
– 8mm filmpjes en trouwvideo laten digitaliseren voor ze kapot gaan.
– foto’s in kadertjes steken en ophangen
– echtgenoot graag zien (dit heeft Bart toegevoegd en doorstreept, ik zie het eerder als een work in progress)
– keukenstoelen renoveren (1 is al geschilderd, nu de andere twee)
– alle lege dozen op de loft op zolder steken
– dak van veranda’s gekuist krijgen (glazenwasser belooft te komen van eind maart)
– nagaan of we een carport/afdak kunnen en mogen zetten, en daar dan werk van maken helaas…
– Wolf zijn nieuwe spelletje leren spelen
– een paar zakken aarde gaan scheppen op de boerderij om het gat op te vullen
– de kinderen samen op één kamer proberen leggen.
– klein kastje op wieltjes kopen voor het tweede tvtoestel en in elkaar zetten

Entropy Bar (Parikia) - 2018 Alles wat u moet weten VOORDAT je gaat - TripAdvisor
Ik denk dat ik moet hier gekomen elke nacht ik verbleef op Paros. Deze grondig verdient de 5 sterren iedereen heeft gegeven. Geweldige bar man, geweldig eigenaren en zeer vriendelijk naar een individuele reiziger, zoals ikzelf. Geweldige prijzen voor alle drankjes. Ik bezocht in September...net na het zomerseizoen afgesloten en dit helaas bar was een beetje aan de rustige kant. Het is gemakkelijk te vinden als je weet naar zoeken. Het zou beter klap knal op de strip dus het kon de aangepaste het verdient. Wees niet een gek en mis deze plek!Meer
We zijn er twee keer met mijn vriend tijdens onze reis op Paros. Het was een geweldige tijd, met mensen erg leuk, ze echt passen zichzelf aan klanten, omdat de bar is open zolang er mensen binnen. De muziek was geweldig.
De beste eigenaren en barman! Had een geweldige tijd - drankjes waren fantastisch en betaalbaar! Geweldig en verborgen!
Geweldige bar - goedkope drankjes, geweldige barman en super vriendelijke eigenaren. Zoals een goede plek voor een avondje uit in Parikia
Was goed! Barman is een legende!
Kom hier! Shots zijn zo goed! Sfeer is geweldig! Drankjes zijn goedkoop! Bier pong is op! Entropie is geweldig!
Entropie is fantastisch, met het verfijnde en uitnodigende sfeer, geweldige muziek mix, geweldige drankjes en hele goede tijden. Scott en Lisa maakte mijn bezoek onvergetelijk. Ik vertel iedereen die naar Griekenland om ervoor Parikia een prioriteit bestemming en te stoppen door entropie!
Ik vond de sfeer bij entropie; het was een leuke plek om te gaan en hangen. De service was geweldig, en ik heb genoten van de hele reis.
Glenn maakt de beste drankjes! Ik was drinken mojito's en ze waren de beste die ik heb gehad. Leuke sfeer en een goed gesprek met eigenaren, Scott en Lisa.
Het meest plezier had in Entropy bar op Paros, geweldige sfeer, het voelde alsof ik was met oude vrienden. Ging meerdere malen tijdens uw verblijf op Paros.
Krijg snel antwoord van medewerkers en voormalige gasten van Entropy Bar.

CompactCode is een jong en gemotiveerd bedrijf dat zich toelegt op het innoveren van de e-commerce. Dit doen we door het ontwikkelen/verkopen van kwalitatieve en betaalbare applicaties die zo goed mogelijk het plug-and-play effect creëren naar de eindgebruiker toe. Buiten eigen applicaties werken wij ook graag samen met andere leidinggevende bedrijven in ons milieu waardoor wij een uitgebreid aanbod van projecten kunnen voorzien.
Zelfs al heb je weinig ervaring, maar ben je gemotiveerd om je verder te specialiseren, dan is deze job zeker voor jou. Wij bieden een 6 maand durende betaalde opleiding aan in een aangename werksfeer met een jong en creatief team, waarna je vast in dienst wordt aangenomen. Spreekt dit je aan? Twijfel niet, solliciteer, kom bij de CompactCode-familie en groei met ons mee!
• Als junior PHP developer ontwikkel en ondersteun je interessante en innovatieve webapplicaties die wereldwijd beschikbaar wordt gesteld.
• Je bent hierbij betrokken met het project vanaf dag 1 en kan altijd terecht bij uw projectleider als ondersteuning.
• Je help mee bedrijfsprocessen te optimaliseren en digitaliseren.
Je krijgt de kans om mee te bouwen aan het succes van de webapplicaties die bedrijven helpen/ondersteunen en dit in een bedrijf waar innovatie en kwaliteit op de hoogst plank staat. Bij ons ben je dan ook geen nummer en voorzien wij open bedrijfscultuur die zijn werknemers centraal zet.
• Begeleiding en opleiding die je talenten vergroten in verschillende programmeertalen.
• Een aangename werksfeer en plaats waar je zowel zelfstandig als in teamverband kan werken.
• Een high-end luxe computer zodat dit je productiviteit niet beïnvloed. Ja en wij werken wel met Windows, maar Linux en in het ergste geval is Apple niet uitgesloten!
• Bovenal een uitdagende job met toffe collega’s.
- Je bent leergierige en meedenkend met een basiskennis van PHP.
- Je hebt een basiskennis van webdevelopment (HTML,CSS-LESS) .
- Je werkt gestructureerd en gebruikt daarvoor beschikbare ticket-systemen.
- Je beschouwt een moeilijke opdracht als een uitdaging en verkiest altijd de beste oplossingen.
- Je kan of leert efficiënt programmeren, denk aan OOP.
- Je kan je plan trekken in het Nederlands en Engels.
- Het creëren van een toffe werksfeer en het kunnen werken in teamverband is hier dan ook zeker een must.
- Kunnen werken met Linux servers.
- Eigen geoptimaliseerde werkplaats kunnen creëren.
- Werkervaring binnen een development bureau.
Ben jij de nieuwsgierige en gemotiveerde PHP-developer die we zoeken? Stuur ons je CV en motivatie naar hr@compactcode.eu.
We verwelkomen je graag op een gesprek te Berlaar!

Restaurants in de buurt van Casa Devoto
Restaurants in de buurt van Ristorante Crackers
Activiteiten in de omgeving van Il Gallo Bianco
Activiteiten in de omgeving van B&B Angioy 18
Activiteiten in de omgeving van Casa Devoto
Beste eetgelegenheden in de buurt van Brezza Marina Luxury Rooms, Cagliari
Via Maddalena 9, 09124, Cagliari, Sardinië, Italië
Keukens: Italiaans, Internationaal, Hedendaags
Keukens: Italiaans, Pizzeria, Mediterraan, Eetcafé, Pub-restaurant

Speciaal voor u hebben wij een selectie gemaakt van enkele luxe vrijstaande vakantiehuizen, compleet...
Villa Ambiance en Rustique zijn twee identieke luxe villa's gelegen aan zee met elk een eigen prive ...
U zoekt een koop- of huurwoning op Aruba of Bonaire? Kijk op www.caribbeanestate.nl of mail ons op ...
WONINGEN TE KOOP / TE HUUR ARUBA en BONAIRE
Wij bieden u een huur- en koopaanbod van woningen en appartementen aan op Aruba en Bonaire. Kijk ...
Huur een eigen plekje op Aruba, binnen ons eigen Koninkrijk, met iedere dag weer die aangename warmt...
Schitterende villa met prive zwembad

Sinds kort kun je beauty.blog.nl op Instagram volgen. Op onze Insta posten wij dagelijkse momentjes die voor ons onder de categorie ‘beauty- en geniet vooral van een fabulous en mooi leven’ vallen. Dat kan een heerlijke lunch zijn, een nieuwe geur, een mooie auto die we hebben getest of een prachtige hotspot in het buitenland.
Onze naam op Instagram is beauty.blog.nl
Lees ook:10 x Doutzen zonder make-up
Lees ook:Coty Beauty belooft ons een mooie lente & zomer
Lees ook:Maar ff serieus welke kleur is die jurk nu echt?

Nieuwe verkeersborden: wat betekenen ze eigenlijk?
Per 1 juli 2017 zal Nederland worden voorzien van 14 gloednieuwe verkeersborden om meer duidelijkheid te geven in bepaalde verkeerssituaties. Belangrijk om deze borden dus al een keertje gezien [...]
Welk rijlespakket past bij mij?
Rijschool Look biedt verschillende rijlespakketten aan, zodat iedereen in zijn of haar tempo naar het examen kan rijden. Welke dat zijn? Hieronder zijn de pakketten van Look duidelijk uitgelegd. [...]
Een proefles en intake; wat houdt dat in?
Hoe veel lessen moet ik nemen en welk lespakket past het beste bij me? Rijschool Look kan je daarmee goed helpen. Het aantal rijlessen dat iemand nodig heeft is namelijk per persoon verschillend. [...]
Hoe overleef ik mijn eerste rijles?
Iets voor de eerste keer doen is altijd spannend. Kan je je eerste schooldag nog herinneren? Of het eerste etentje bij je schoonouders? Alles is nieuw, je kent nog niemand en je hebt geen idee [...]
Vanwege uitbreiding zijn wij per direct op zoek naar een instructeur voor het geven van scooter- en motorrijles in Breda en omgeving. Wij zijn Rijschool Look: hoge kwaliteit, klantgericht en [...]
Het hebben van een rijbewijs brengt veel voordelen met zich mee. Eén daarvan is toch wel dat je tijdens de zomer een roadtrip kunt maken. Dankzij de vrijheid van de auto heb je de kans om de [...]
Sirenes en zwaailichten, wat nu?
Veel automobilisten weten niet hoe ze om moeten gaan met hulpdiensten in het verkeer. Dit kan gevaar opleveren voor zowel de automobilisten als voor de hulpdiensten. Veel bestuurders weten wel [...]
3D theorie: snel en makkelijk leren
Heb je weinig tijd en denk je dat het volgen van een theoriecursus niet bij je past? Kies er dan voor om zelf met het best mogelijk lesmateriaal aan de slag te gaan. Online theorie leren Les je [...]
Les je bij Rijschool Look, dan rij je rond in een Volkswagen Polo. Een van de meest innovatieve auto’s in zijn klasse. Een stoere auto die zaken als comfort, veiligheid en afwerking naar een [...]

Ben jij een ambitieuze inkoop- en aanbestedingsprofessional? Dan komen wij graag met jou in gesprek.
Inkoop en/of aanbesteding van producten en diensten is een vak apart. Zeker in de zorgsector, de sector waarin wij als Mentiz met name en toonaangevend actief zijn. Daarbij is kennis van die markt een pré alsook:
het in staat zijn inzichtelijk te krijgen wat de wens en inkoopbehoefte is van de klant;
Ter versterking van ons team zoeken wij een enthousiaste en gedreven collega die bij ons past.
Je ondersteunt onze klanten met hun (Europese) aanbestedingsprojecten. Je adviseert over mogelijkheden en oplossingen en voert die ook uit. Dat varieert van het begeleiden van innovatieve Wmo-projecten, aanbestedingen voor de aanschaf van medische producten of medische diensten, tot bijvoorbeeld ICT-aanbestedingen.
Als inkoper/aanbestedingsspecialist beheers jij je vak. Met jouw kennis en ervaring van de markt(ontwikkelingen) en aanbestedingsregelgeving ben je van toegevoegde waarde. Goed projectmanagement en samenwerking met de klant zijn belangrijke schakels tot succes. Zelfstandig functioneren en overtuigend kunnen zijn. Hoofdlijnen overzien, maar ook scherp zijn op de details. In staat om onze klant(en) te verrassen met deskundige initiatieven en snelle oplevering van resultaten.
Je beschikt over een afgeronde WO/HBO opleiding, bij voorkeur aangevuld met NEVI diploma’s.
Je hebt minimaal drie jaar ervaring in het zelfstandig uitvoeren van Europese aanbestedingen/Meervoudig Onderhandse Aanbestedingen.
Je hebt visie, strategisch inzicht en beschikt over voldoende sensitiviteit en flexibiliteit om met gevoeligheden binnen een organisatie om te gaan.
Je kunt goed schriftelijk communiceren.
Persoonlijke eigenschappen als empatisch vermogen, creativiteit en accuratesse zijn van belang.
Wij bieden je een afwisselende en dynamische functie met diverse aansprekende klanten en projecten. De uitdaging om een belangrijke bijdrage te leveren aan de verdere groei van Mentiz en succes voor haar klanten. Met uiteraard de mogelijkheid om jezelf persoonlijk verder te ontwikkelen als aanbestedingsconsultant binnen Mentiz. Twee zeer ervaren compagnons helpen je daar graag bij. Je werkt in een professioneel, gemotiveerd en fijn team.
Je salaris bedraagt- afhankelijk van opleiding en ervaring- tussen € 3.400 en € 4.000 bruto per maand (in geval van een 40-urig contract). Het werkterrein is in heel Nederland maar voornamelijk in de Randstad.
Hogescholen, Universiteiten en Onderzoeksinstituten

Mis onze updates nooit meer en blijf voorop in de digitale revolutie!
Meld je aan voor onze nieuwsbrief vol praktische tips over internet marketing!
Jou privacy is belangrijk voor ons. Je emailadres wordt niet verstrekt aan derden. Je kunt je op ieder moment uitschrijven.

Als kind was ik met mijn ouders in Praag. Bij het uitstappen van de metro werden we door 2, als agenten uitziende mannen, naar onze kaartjes gevraagd. Deze bleken volgens hen niet te kloppen en we konden ter plekke (contant) een flinke boete betalen. Dit is één van de veel voorkomende oplichtingstrucs.
Ik weet niet of het door dit incident komt of omdat ik gewoon snel achterdochtig ben, maar ik ben altijd erg op mijn hoede op vakantie. Helaas gebeurd het toch redelijk vaak dat mensen tijdens hun vakantie worden opgelicht.
Je wordt aangesproken door mannen in uniform die bijvoorbeeld je entreebewijzen, tickets of visum willen zien. Als er vervolgens iets niet blijkt te kloppen, vragen ze je ter plekke om contant een boete te betalen. Daarna is alles koek en ei. Wanneer je twijfelt over de echtheid van zulke ‘agenten” vraag dan altijd of je even mee naar het bureau mag lopen.
Je komt met je gezin aan in een nieuwe stad en een taxi brengt jullie naar je accommodatie. Je hebt alleen geen idee waar die accommodatie precies is en dus ook niet of de chauffeur wel de kortste route neemt. Zelf zet ik bij twijfel altijd mijn google maps op mijn telefoon aan om te zien of de chauffeur “de kortste route” volgt of we spreken vooraf een prijs af.
Deze manier van oplichting zagen wij onlangs nog in Rhodos. In de haven stonden toeristen naar een grote cruiseboot te kijken. Ondertussen waren er dames die armbandjes ombonden bij kinderen. Wanneer ouders die af wilde doen zaten de bandjes zo strak vastgemaakt dat ze niet snel los gingen. Om discussie te voorkomen betaalde verbazingwekkend veel ouders de gevraagde 5 euro per bandje. Mijn advies, trap er niet in maar sta erop dat de heer of dame zelf het bandje losmaakt.
Jullie super vriendelijke taxichauffeur weet nog wel een leuk adresje waar alleen locals komen en biedt aan daar langs te rijden op weg naar jullie bestemming. Helaas zijn dit vaak helemaal geen leuke adresjes maar winkels of restaurants waar de taxichauffeur een commissie krijgt.
Deze truc komt helaas nog steeds heel veel voor en ik ken verschillende mensen die het is overkomen. Er komen twee of meerdere mensen naar je toe met een landkaart en vragen of je de weg weet. Ze klemmen de kaart tegen je aan en beginnen druk te praten. Ondertussen jat iemand anders uit het groepje je telefoon of portemonnee.
Jullie hebben lekker gegeten maar aan het eind is de rekening toch hoger dan gedacht. Veel mensen twijfelen of ze de prijzen op de menukaart wel goed gezien hebben en betalen toch maar gewoon het bedrag op de rekening. Grote kans echter dat er teveel is aangeslagen. Bij twijfel altijd je bon checken met de menukaart.
Ben je opgelicht op vakantie en zijn bijvoorbeeld je paspoorten gestolen? Via deze app kun je 24 uur per dag contact opnemen met het Ministerie van Buitenlandse Zaken in Nederland.

In de offline reclame wereld zijn doelstellingen en doelgroeponderzoek twee heilige begrippen. Een reclamebureau dat met u in zee wilt gaan en geen gedegen onderzoek heeft gedaan, en uw budget roekeloos spendeert aan kanalen waarvan u geen "return on investment" (ROI) kan inzien wijst u al snel de deur.
Verplaatsen we het speelveld naar de online wereld dan vervallen plotseling alle (bewezen) tactieken voor een juiste benadering van de doelgroep en het meten van de ROI. Internet is een prachtig medium, maar ook bij dit medium heeft u een gedegen marketing strategie nodig.
Bij opdrachten en consults van klanten is steevast de eerste vraag die we stellen: "Wat is het doel van uw website". In 9 van de 10 gevallen krijgen wij antwoorden als "meer bezoekers", "meer interactiviteit", "meer videos". Maar meer bezoekers, meer interactiviteit of video's zijn slechts middelen om uw uiteindelijke doelen te bereiken door middel van de website.
Het is tevens belangrijk op te merken dat meer bezoekers niet altijd beter is, u wilt meer relevante bezoekers! Ook al ontvangt u meer dan 30.000 bezoekers op uw website, als geen van deze bezoekers tot uw doelgroep behoort zult u nog geen enkel doel behalen.
Wilt u meer offerte aanvragen, de telefonische klantenservice ontlasten, uw expertise tonen of toch gewoon meer naamsbekendheid creëren.
Doelstellingen voor uw website zorgen voor meer rendement.
Voortaan hoeft u niet meer te gissen waar u uw reclame budget het beste kan spenderen, u meet dit!
Heeft u liever een extern bedrijf die de online marketing activiteiten voor uw bedrijf verzorgt? Taal&Digitaal kan u helpen bij uw online marketing.

Nijmegen (NL) - Sauna & Beauty Nijmegen

Passie voor het vak. Software ontwikkeling beschouw ik als een ambacht, een vaardigheid waarvoor ik ben opgeleid, waar ik goed in ben en waar ik mijn vak van heb gemaakt. Eigenschappen: Pragmatisch, precies, resultaatgericht en positieve instelling.
Een overzicht van mijn bijdragen aan open source software.
Op een Franstalig forum wordt een spel besproken dat ik in een ver verleden, op m’n 13e gemaakt heb, toen nog op de MSX computer; Quinch (MCEV).
Voor een overzicht van alle Nederlandstalige Wikipedia artikelen die ik gestart ben onder de naam kozmoz, zie http://nl.wikipedia.org/wiki/Gebruiker:Kozmoz. Voorbeelden; CVS, HTTP, J2EE, Middleware, PDF, SOAP, Webservice, WSDL.

Ik probeer nu maar te minderen qua sigaretten roken en vanaf feb. ga ik dan wel weer klooien met tabletjes. Het is nu de tijd niet, ik krijg er sinds gisteren meer stress van dan dat het me goed doet. Voelde eerst heel erg als falen, maar alles tegelijk aanpakken is blijkbaar voor mij toch teveel van het goede.
Maar het gaat echt over! Hier gelukkig al na een 7/8/9 dagen. Nu 2.5 week gestopt en weet het al niet eens precies meer.
Ohhh wat balen Guat maar je moet er wel echt helemaal achter staan, anders wordt het m gewoon niet... op naar febr dan!
(Dit is overigens als de zoveelste poging, en de andere pogingen had hij de eerste dagen nog wel 1-2 sigaretjes gerookt soms, dus in die zin is t wel knap dat hij er nog niet 1 opgestoken heeft)
Zwanger ging het bijna vanzelf Winegum. In het begin wat onwennig, nam toen af en toe een hijsje van een e-smoker. Toen we naar Kaapverdië gingen was ik 10wk zwanger en heb ik hem thuis gelaten en dat ging verrassend goed.
Waarom ga je niet vandaag al beginnen met stoppen?
Ze raadde me aan om morgen de eerste sigaret zo lang mogelijk uit te stellen ipv vandaag 'halverwege' de dag te beginnen (met stoppen). De exacte reden daarvan weet ik eigenlijk niet
Hoe is het hier met de gestopte mensen?
Ik ben een half jaar geleden ook weer begonnnen. Bijna anderhalf jaar was ik eraf geweest. En toch is dat voor mij schijnbaar niet genoeg om er van af te blijven. Ik doe maar weer mee met Stoptober. Zo is het me immers de vorige keer ook gelukt.

Wilt u een bestelling voor Roxanne plaatsen? Dan kunt u telefonisch contact met ons nemen via 06-11402702. Wij zijn 24 uur per dag 7 dagen per week geopend. Bekijk onze tarieven op Escort prijzen. U kunt een korting ontvangen als u voor meerdere uren bij onze escort service besteld.
Heeft u eerdere ervaring met Roxanne ? Dan kunt u vrijblijvend een recentie plaatsen op de website
U kunt Roxanne betalen per Pin, Cash of Credit card. Overleg met onze telefoniste voor meer info. Bekijk ook onze andere escort dames bij onze escort service.

Dynamics Experience is het grootste Europees jaarcongres van DynamicsHUB over Microsoft Business Applications en de laatste strategische en digitale ontwikkelingen. Op woensdag 14 november ben je welkom in SPANT! in Bussum.
Dit jaar zoeken we met Dynamics Experience opnieuw de grenzen op om jou en jouw collega’s een vernieuwende en inspirerende ervaring te bieden. Het centrale thema is ‘the Business Value of Digital Transformation’. Iedereen om ons heen is overtuigd dat ‘Digital Transformation’ moet, maar wat is nu de échte waarde ervan?
In de keynote wordt deze vraag door vier sprekers uitgelicht. Dura Vermeer en Microsoft delen hun visie en ervaring met inspirerende en praktische voorbeelden. Na de lunch kun je deelnemen aan presentaties en rondetafel-gesprekken waarbij het opdoen van kennis en netwerken centraal staan.
Dit jaar is ook het HoloLens Experience Center aanwezig. Ontdek daar zelf wat HoloLens voor jouw organisatie kan betekenen. Samen met Microsoft, Dura Vermeer en Recreate worden de toepassingen van ‘Mixed Reality’ uitgelegd. Zij tonen je allerlei manieren om HoloLens in te zetten in een organisatie.
Chat met deelnemers. Kennis delen is nog nooit zo simpel geweest.
Meldt u aan voor inspirerende sessies
Kom in contact met mensen met een gemeenschappelijke visie
Plan een (groeps)afspraak tijdens het evenement op een van de ontmoetingsplekken
Zelfs na het evenement komt de Networkapp van pas. Nieuwe contacten blijven beschikbaar
Laat uw e-mailadres achter en wij houden u op de hoogte van het laatste nieuws over Dynamics Experience, én nieuwe sprekersaankondigingen.
Heeft u interesse in het evenement?
Bent u geïnteresseerd om dit evenement te sponsoren? Neem contact met ons op door op de onderstaande button te klikken!
CraniumConnect is een non-profit organisatie die zich inzet voor de belangen van bedrijven die Microsoft (business) software en technologie gebruiken. Wij helpen bedrijven om een optimaal rendement uit hun investeringen te halen.
Daarnaast helpen wij bedrijven op een objectieve manier om hun vragen rondom digitale transformatie te beantwoorden. Dit is hét bestaansrecht van onze organisatie. Community driven business engagement, een mond vol… maar wat het daadwerkelijk betekent: een optimaal rendement binnen je organisatie realiseren met hulp van gelijkgestemden, collega’s en experts. Samen creëren, bouwen en realiseren.
Gedeelde kennis ●gezamenlijke kracht● Samen staan we sterk!

BSO De Zon is samen met kinderdagverblijf De Zon gevestigd in een prachtig nieuw pand in de nieuwbouwwijk op de Bloemstraat in Huissen. In de directe nabijheid vindt je het Slingerbos en de sportvelden van Jonge Kracht. Van beiden wordt veel gebruik gemaakt want bij Zonnekinderen vinden we buiten spelen en sporten erg belangrijk.
Op BSO De Zon worden kinderen van alle scholen in Huissen opgevangen. Hiervoor rijden onze medewerkers met onze eigen Zonnekinderenbusjes naar de scholen om de kinderen op te halen.
Er zijn nog geen nieuwsberichten toegevoegd.

De in Genua woonachtige Nederlandse schrijver Ilja Leonard Pfeiffer heeft voor de VPRO een documentaire gemaakt over ‘zijn’ stad en een aantal van haar bijzondere inwoners: Via Genua. Over migranten, travestieten, gelukzoekers. In drie...
Hoewel Liguria een prachtig binnenland heeft, wordt deze Italiaanse regio vooral bezocht vanwege haar prachtige kust. De 330 kilometer van Monaco tot Capo Corvo is een parelketting van badplaatsen, vissersdorpjes en grote steden. Menigeen noemt...
Koffie drinken in Triëste is net als pizza eten in Napels eigenlijk wel een moetje. Met haar rijke koffiegeschiedenis staat Triëst bekend als de koffiehoofdstad van Italië. Hier kwam vanaf de achttiende eeuw zo’n beetje alle...
Schittering (oorspronkelijke titel: Splendore) van Margaret Mazzantini is inmiddels het vierde boek van deze Italiaanse schrijfster dat Mara en ik vertaalden voor de Wereldbibliotheek. En zeker niet het makkelijkste. Haar verhalen zijn heftig en...
Autovrije dorpen en pittige wandelpaden, de Ligurische kust laat zich niet gemakkelijk verkennen. Ik heb de regio vaak bezocht, maar deze keer doe ik iets nieuws. Ik stap in Genua op de boot en...
De Napolitaanse romans van Elena Ferrante vormen samen misschien wel het intrigerendste verhaal dat ik de afgelopen tijd heb gelezen. Een rauw verhaal over vallen en opstaan, vriendschap en rivaliteit, haat en liefde. Eerder...
Naar Italië met mijn bestie moet af en toe gewoon. Nu we allebei moeder zijn gaan we niet meer zo vaak, maar na een periode van hard werken wilden we even op adem komen...
Loop het station van Caserta uit en je kunt er bijna niet omheen: 47.000 vierkante meter paleis, 1200 kamers en een 3 kilometer lange tuin. Het schijnt het grootste koninklijke verblijf ter wereld te zijn. De Reggia...
Mijn studenten Italiaans vragen me vaak naar leuke Italiaanse (kinder)boeken om hun Italiaans te oefenen. Nu heb ik daar ineens een heel goed antwoord op: Regioni d’Italia. Città, borghi, natura, arte, cibo, personaggi, storia e tradizione. ...

(tweede zondag van de Veertigdagentijd 2003)
God als handelsrelatie, die opvatting duikt nog dikwijls op ook in onze tijd. Je maakt een bedevaart, houdt een noveen, leeft 40 dagen op water en brood of bestelt een groot aantal missen om op die manier God gunstig te stemmen. En als er dan niet onmiddellijk rampspoed volgt is er reden voor een dankgebed. Een bedevaart kan tot bezinning leiden, bidden de relatie tussen God en mens verstevigen, een H.Mis ter gedachtenis sterkt het vertrouwen in Gods eeuwige bekommernis om mensen.Maar dit alles is geen handelswaar.
Stilaan zijn gelovige mensen tot de ontdekking gekomen dat de relatie met de Almachtige toch een heel andere is dan die zakenrelaties tussen mensen. Het beginsel "voor wat hoort wat" is puur menselijk, maar past niet bij Hem. De Almachtige die de ene mens kwaad zou bezorgen en de ander met weldaad overlaadt bestaat niet. Mensen doen zo wel onder elkaar; de cadeautjesgever krijgt een plaatsje boven op het stapeltje.

Waar moet u op letten bij het aanschaffen van werkhandschoenen?
Handen zijn onmisbare werktuigen waar u dan ook bijzonder zuinig op moet zijn. Het percentage bedrijfsongevallen waarbij handen (en/of armen) betrokken zijn bedraagt meer dan vijftig procent. Vaak kunnen deze verwondingen worden voorkomen door het dragen van de juiste werkhandschoenen. Maar waar moet u op letten als u werkhandschoenen koopt?
Het is belangrijk dat u kiest voor handschoenen die gecertificeerd zijn volgens de Persoonlijke Beschermingsmiddelen (PBM)-richtlijn 2016/425. Deze norm geeft de basisvereisten voor een handschoen aan, zoals ontwerp, uitvoering, comfort, doeltreffendheid en markering. Er zijn drie categorieën: werkhandschoenen voor minimale risico’s, voor middelzware risico’s en voor onomkeerbare of dodelijke risico’s.
De meeste werkhandschoenen bieden bescherming tegen mechanische gevaren. Denk hierbij aan gevaren als het gevolg van schuren, scheuren, snijden en perforeren. Maar er zijn veel meer typen werkhandschoenen:
handschoenen die beschermen tegen chemicaliën en micro-organismen
handschoenen die beschermen tegen ioniserende straling en radioactieve besmetting
medische handschoenen (voor eenmalig gebruik)
Werkhandschoenen: waar worden ze voor gebruikt?
Zoals u leest: voor nagenoeg alle risico’s en werksituaties zijn er geschikte werkhandschoenen te vinden. Wanneer u voor uzelf of voor uw medewerkers moet bepalen welke handschoenen de juiste zijn, is de eerste vraag daarom: waar worden ze voor gebruikt? Een stratenmaker heeft immers andere handschoenen nodig dan een medewerker die zware, gevaarlijke machines bedient. En zo zijn er nog tal van voorbeelden te geven.
Een tweede vraag is hoe belangrijk de vingergevoeligheid ten opzichte van de grip moet zijn. Des te meer grip een handschoen biedt, des te lager de vingergevoeligheid. In de voedselverwerkende industrie, waar vingergevoeligheid een belangrijke rol speelt, wordt om die reden vaak gebruikt gemaakt van dunne nitril handschoenen, met daaronder katoenen interlock handschoenen. Ook combinaties van werkhandschoenen zijn dus zeker denkbaar.
Wilt u verder geïnformeerd worden over het juiste type werkhandschoen voor u en/of uw medewerkers? In onze showroom vindt u een ruim assortiment arm- en handbescherming. Kom gerust eens langs en laat u vrijblijvend adviseren.

Zeg maar Yes • Kind naar opvang brengen, privé of zakelijk?
Kind naar opvang brengen, privé of zakelijk?
Ik weet niet of 't topic hier moet of bij Z&M of toch bij HBB. Verplaats 'm gerust.
Mijn man heeft sinds begin deze maand een nieuwe baan. Omdat hij voor zijn werk vaak op klantbezoek moet en daarvoor ook veel gereedschap en andere zaken mee moet nemen, heeft hij van zijn werk een leaseauto gekregen. Deze auto mag alleen zakelijk gebruikt worden en we betalen dus ook geen bijtelling.
Ik ben eigenlijk van mening dat je kind afzetten op de opvang (die bijna op de route ligt, het is misschien 300 meter omrijden, of nou ja, 600 dan want je moet dat straatje ook weer terug natuurlijk), tot woon-/werkverkeer kan worden gerekend. Mijn man vindt van niet en hij vindt het ook gek om met een autostoel in zijn zakelijke auto te rijden. Dat ben ik dan wel weer met hem eens, maar aan de andere kant, je brengt je kind toch weg omdat je moet werken?
Eventueel kan hij de stoel er uit halen en op de opvang laten staan, zodat hij overdag niet met stoel rond rijdt.
Heeft iemand hier ook een auto alleen voor zakelijk gebruik? En mogen jullie daar dan wel je kind mee naar de opvang brengen? Zou mijn man dit kunnen aankaarten bij zijn werk?
Re: Kind naar opvang brengen, privé of zakelijk?
Als het 2x 300 meter is, kan hij dan niet gewoon richting z'n werk rijden rijden, uitstappen op de route, kind wegbrengen (lopend), terug lopen naar de auto en dan verder rijden?
Ik zou hier wel een pittige discussie voor over hebben, ik vind het echt belachelijk dat je kind al voor dag en dauw naar het kinderdagverblijf moet terwijl dat helemaal niet hoeft, alleen omdat hij niet met een stoeltje in zijn auto durft te rijden. Inderdaad, dan laat hij dat stoeltje maar daar staan, of hij zet het in de achterbak. Simpel zat.
Ik ken iemand die hetzelfde had. Die paar meter omrijden voor de opvang mocht niet.
Hij parkeerde dan langs zijn route en liep vanaf daar met de buggy.
Maar kan je man het niet navragen?
Ik vind het complete onzin om moeilijk te doen over een paar honderd meter omrijden OP je zakelijke woon/werkverkeer voor iets serieus als kinderopvang. Ik kan me niet voorstellen dat iemand of ook maar een werkgever een issue maakt van zo'n kleine afstand die waarschijnlijk totaal wegvalt op het totale aantal dat ermee gereden wordt. Helemaal als het alternatief logistiek zoveel moeilijker is. Kinderstoel is inderdaad onprofessioneel maar daar valt een mouw aan te passen.
Lekker makkelijk zo extreem principieel zijn, hij hoeft niet om te rijden, niet eerder van huis weg EN heeft lekker een uurtje alleen s ochtends. En anders kan lopen dus oik nog. Heel zeker dat het niet meespeelt dat hij überhaupt niet wil of ben ik nu te achterdochtig? Ik kan me echt niet voorstellen dat die 300m de issue is namelijk.
Eerlijk gezegd kwam dit ook bij mij op: dat hij het wel lekker makkelijk vindt zo.
Als je geen bijtelling betaalt moet je man waarschijnlijk een lijst bijhouden voor de belastingdienst met zijn kilometerstanden en waar hij heen is geweest? Is dat niet de reden dat hij het niet wil, omdat die lijst anders niet klopt?
Maar ik zou ook zeggen dan parkeert hij langs de route en loopt hij even heen en weer, dat is nou ook weer niet zoveel moeite.
Dat punt van die autostoel is dus al wel eens onderwerp van gesprek geweest op zijn werk, er zijn andere collega's aangesproken op het feit dat er een autostoeltje in de auto stond. In de achterbak zetten gaat niet, hij rijdt in een Peugeot Partner en de hele laadruimte is volgebouwd zodat alle spullen erin passen. Maar achterlaten op het kinderdagverblijf lijkt me geen probleem.
Teun, hij rijdt inderdaad altijd met de auto naar zijn werk.
Cotton, dat zou kunnen alleen dan moet hij nog wel alsnog die autostoel ergens lozen
Ik zou het zeker door je man aan laten kaarten op z'n werk. Dit lijkt me echt onnodig onzinnig moeilijk op deze manier.
MIjn vriend heeft ook zon werkauto en strict gezien kan hij er inderdaad niet mee voor zijn persoonlijke dingen mee op pad. Wel is het zo bij ons, dat er altijd een bepaalde marge wordt gerekend waarmee de kilometers die hij daadwerkelijk rijdt, afwijken dan wat er gefactureerd wordt. En dat is bij ieder bedrijf zo.
Zo werkt ieder bedrijf ook met een aanrij-fee van bijv 90 euro. Ongeacht of hij vanuit Limburg of Utrecht naar die plek moet rijden. Zo worden er dus altijd wat meer KM's gedeclareerd bij klanten, dan daadwerkelijk gereden wordt. En in die marge zit dus ook die bepaalde 'vrijheid' waardoor je echt wel 300 meter mag omrijden. Ik zou dan om gezeik te voorkomen het stoeltje achterlaten. Desnoods start hij met dat 2x per week te doen.
Dat je niet prive met een werkauto mag rijden lijkt me logisch, maar dat is echt om grote afstanden. En tuurlijk, iedere dag 1 km omrijden is dan toch weer 200 op jaarbasis maar goed. Dat kan dus feitelijk omdat je binnen die 500 km bent die je 'vrij' mag rijden.
Ik denk dat je man het moeilijker maakt dan het is, en dat die paar 100 m geen probleem is. Weet ik eigenlijk wel zeker.
Wat Harrison zegt, het lijkt me een heel normale vraag. Zeker wanneer je net begonnen bent bij een nieuwe werkgever, dan is het toch altijd even aftasten welke regels er gelden binnen het bedrijf. Dat zie ik niet als zeuren.
Flauw te beweren dat haar man zich het maar lekker makkelijk maakt. Hij vindt het neem ik aan ook sneu zijn kind als eerste te droppen op t kdv.
Elliot, je man kan gewoon even bij zijn manager aankaarten van: 'hey piet, ik heb nog nooit zakelijk gereden dus weet de regels omtrent afzetten van mijn zoon bij de opvang niet, kan jij mij daar meer over vertellen?'
Chiq zegt, ik zou het vragen bij zijn baas. En even de situatie uitleggen.
Ik snap ook goed dat hij het moeilijk vindt om het nu al aan te kaarten, maar het is een heel normale vraag en de enige oplossing denk ik. Succes voor hem!
Eens met Suus. Ik snap hem heel goed, maar zou het wel vragen.
Nah dat vind ik inderdaad belachelijk ja. Jeetje. En om en om en dan hij de auto dan pakt nadat hij jullie zoon heeft weggebracht?
Oh bah wat stom. Nou kan hij het zeker niet meer doen, nu is het toch wel echt heel duidelijk besproken. Wat raar dat ze zo moeilijk doen. Ik vind het stom principieel en niet menselijk van ze.
En kan hij niet met jouw auto alvast je zoontje wegbrengen zodat jij je rustiger thuis kan klaar maken? Ook onhandig, maar dan kan jij op het normale tijdstip weg naar je werk. Zoiets?

Heren shortama van het merk Ceceba in een katoen kwaliteit. Het model bestaat uit een uni grijs melange top met blauwe stiksels, korte mouwen en een V-hals. De short in de kleur uni blauw is voorzien van een elastische tailleband.
Lange Schiesser herenpyjama met klassiek design van comfortabel materiaal. Deze pyjama van single jersey kwaliteit is onderdeel van de SCHIESSER Day & Night collectie. In onze webshop kunt u deze pyjama het hele jaar bestellen en is leverbaar in de maten S tot en met 3XL.
Heren pyjamatop van het merk Pastunette for men in een streep dessin. Het model in 100% katoen, heeft een V-hals, korte mouwen en is licht getailleerd. De onderrand is voorzien van zijsplitjes.
Heren pyjama van 100% gekamde katoen met lycra boorden voor een perfecte pasvorm. Top in een blauwe feeder streep kwaliteit, ronde hals met knoop sluiting. Opgedrukt borstzakje met geborduurd logo. Broek met 2 zakken in de zijnaad. Maat S voor 48, M voor 50, L voor 52, XL voor 54, XXL voor 56 en XXXL voor 58.
Heren pyjama van 100% gekamde katoen. Top gestreept met lange mouwen en lycra boorden met opgestikt zakje op de borst met knoopje.Broek met 2 steekzakken en lycra boorden. Maat S voor 48, M voor 50, L voor 52, XL voor 54, XXL voor 56 en XXXL voor 58.
Heren pyjamatop van het merk Pastunette for men in uni blauw. Het model in een katoen kwaliteit, heeft lange mouwen, een V-hals, een borstzakje op de voorkant en is licht getailleerd. De mouweinde zijn voorzien van een brede elastische boord zodat het model nauw aansluit en onderaan voorzien van zijsplitjes.
Heren pyjamatop van het merk Pastunette for men in de kleur blauw. Het model in een katoen kwaliteit, heeft lange mouwen, een ronde hals en een borstzakje op de voorkant. Verder is deze pyjamatop licht getailleerd en onderaan voorzien van zijsplitjes.
Heren pyjamabroek van het merk Pastunette for men in een streep dessin. Het model in een katoen kwaliteit, heeft een elastische tailleband met aansnoerkoord en aan beide zijkanten steekzakken. Verder is de pyjamabroek voorzien van een elastische boord zodat het nauw aansluit.
Pyjama met lange broek uit de nachtgoedcollectie van Schiesser. Pyjama's van Schiesser worden, zoals het ondergoed, gekenmerkt door een tijdloos design, een zeer degelijke afwerking in kwalitatief hoogstaande stoffen. &bullet; Schiesser pyjama met donkerblauwe lange broek en hemd met lange mouwen &bullet; Comfortable extra zachte single jersey i...

De Johnny Loco handleiding en webpagina worden momenteel aangepast. Belt u ons aub 010 2654683 voor de PDF of film.

∙ Licht, sterk en stabiel dankzij de aluminium constructie
∙ In hoogte verstelbaar van 78-85 cm
∙ In hoogte te verstellen van 80-92 cm (per lager van 2,5 cm)
∙ Dit looprek wordt gebruikt bij de opbouw van de looptraining tijdens de revalidatie. De scharnierfunctie is in te stellen in 2 standen (kort en lang)
EXCELCARE XL-300Het ExcelCare XL-300 looprek is een verbetering van de ExcelCare XL-400. Dit looprek geeft u ondersteuning tijdens het lopen of staan en natuurlijk tijdens een heerlijke wandeling!
De ExcelCare XL-300 is eenvoudig…
∙ In hoogte te verstellen van 82-92 cm

Symphonie 2 a Doré is een luxueuze duovibrator binnen het NoireFontaine gamma; een topmerk met de beste kwaliteiten en de mooiste innovaties. Door zijn ergonomisch ontwerp is deze uitermate geschikt voor de stimulatie van de G-spot en de clitoris.

De 10 beste hotels in Gouy-les-Groseillers - Boek op Hotels.com
Hotels.com heeft momenteel 3 beschikbare hotels in Gouy-les-Groseillers, nu beschikbaar vanaf slechts € 44 per nacht!
Het afgelopen uur zijn de volgende 5 hotels in Gouy-les-Groseillers het vaakst geboekt:
Toch biedt Hotels.com niet alleen lage prijzen en een topaanbod. We hebben ook 12 echte Hotels.com-gastenbeoordelingen voor Gouy-les-Groseillers.
Waarom Hotels.com gebruiken om je accommodatie in Gouy-les-Groseillers te boeken?
We kunnen je helpen de ideale hotelkamer in Gouy-les-Groseillers te boeken, voor bijna elke gelegenheid. Met ons snelle en veilige hotelzoeksysteem kun je verschillende opties in Gouy-les-Groseillers vergelijken op:
Gebruik als alternatief onze gedetailleerde kaart van Gouy-les-Groseillers, waarop alle hotels in Gouy-les-Groseillers staan weergegeven. Het is mogelijk om de kaart te gebruiken in combinatie met de bovenstaande filters.
Goedkope hotels in Gouy-les-Groseillers - profiteren van de beste deal
De gemiddelde hotelkamer in Gouy-les-Groseillers kost momenteel € 44 per nacht, maar bij Hotels.com profiteer je altijd van de beste aanbieding.

Nokia heeft persuitnodigingen gestuurd voor een de presentatie van een nieuw Lumia toestel. Deze wordt op 14…
Het aandeel van Apple iOS tablets is gekrompen van 63,1% in het eerste kwartaal van 2012 naar…
Nintendo meldt dat ze in het eerste halfjaar na de lancering van de Wii U slechts 3,5…
Nokia Asha 210 is de eerste telefoon met WhatsApp-knop
Nokia heeft de Asha 210 gepresenteerd. Dit is de eerste telefoon met een WhatsApp-knop voor maar 69…
In het eerste kwartaal van 2013 heeft Apple meer iPhones en iPads verkocht in vergelijking met het…
Samsung komt binnen een paar weken met een speciale stof- en waterbestendige versie van de Galaxy S4.
Samsung verkocht 29,6% van alle smartphones in het eerste kwartaal van 2013. Dit blijkt uit cijfers van…
Acer komt met de eerste 8 inch Windows 8 tablet
Er is een foto uitgelekt van de een nieuwe 8 inch Acer Windows 8 tablet. Dit zou…
Inhon komt met een 13,3 inch laptop van slecht 870 gram
23 april 2013 - Ellen Diermanse - 0 Reacties
Het Taiwanese bedrijf Inhon komt met een 13,3 inch laptop die maar 10,7 millimeter dik is en…

Ook voor zakelijke klanten zijn de mogelijkheden eindeloos. Een verzorgde buitenruimte geeft een goed gevoel en wekt vertrouwen bij uw potentiële klanten. Reggeland Groen Hoveniers heeft een ruime ervaring met het inrichten van bedrijfstuinen.
Hoewel we goed op de hoogte zijn van ontwikkelingen op de groene markt laten we ons niet beïnvloeden door modetrends. We adviseren uitsluitend materialen waar wij achter staan en die kwalitatief ook duurzaam zijn gebleken. Veelal ontwikkelen we in elke tuin wel iets nieuws d.m.v. maatwerk. Dat houd onze vakmensen scherp en de klant krijgt iets unieks. We doen geen concessie aan maten of afmetingen. Door de grote creativiteit,ervaring en vakmanschap wordt vrijwel alle werkzaamheden door onszelf uitgevoerd…dus alles onder 1 dak en dezelfde aanspreekpunt in uw tuin.
Werkzaamheden waar we ervaring mee hebben:
natuurlijke vijvers en watervallen
"Groen moet het doen. Een bijzondere, sfeervolle tuin ontwerpen en aanleggen is specialistenwerk."

Geen data of netwerk toegang? Volg deze tips om je verbinding te herstellen. _ Tele2 Forum
Geen data of netwerk toegang? Volg deze tips om je...
Als je geen of beperkte verbinding hebt in het buitenland of juist bij terugkomst naar Nederland, hier volgt een paar stappen om jou instellingen na te lopen.
Loop alle stappen door zoals beschreven, ook heb je al eerder je instellingen al gecontroleerd.
We gaan hier alle instellingen doornemen om te zorgen dat alles goed staat.
Zet roaming aan voor het gebruiken van mobiele data in het buitenland. (*Voor meer informatie over tarieven en wat binnen de EU valt, kijk dan hier)
Zorg dat je SIMkaart goed ingesteld is om verbinding in het buitenland en in Nederland te krijgen, dat gaat automatisch, maar soms gaat het fout.
Als je mobiel gegevens niet werkt, is het handig om je APN of Toegangspunt te checken.
Dat kun je doen via de Toestel hulp pagina. Staat je toestel niet tussen? Geen paniek, gebruik andere met een vergelijkbare software, zoals Honor toestellen gebruiken het zelfde software als toestellen van Huawei.
Tijdens de storing hebben we gezien dat bij sommige gebruikers de apn van internet.tele2.nl naar internet.tele2.se is gewijzigd, dit kun je snel handmatig terug zetten op internet.tele2.nl
4- Provider Selectie op automatisch zetten
Op deze manier gaat je telefoon opzoek naar de beste verbinding.
Werkt het nog niet? Kijken we verder.
Heb je alle stappen boven gevold, alles goed ingesteld maar heb je nog geen verbinding? Kunnen we dan samen kijken wat precies fout is.
Ik kan niet bellen, gebeld worden of internetten:
Ben je verbonden met een provider?
Bij Android kun je het zien door de vergrendel scherm, links boven te kijken je zou de naam van een provider moeten zien, dat zou zo uitzien als je in Italië bent bijvoorbeeld en verbonden bent met TIM: TIM _ Tele2 NL
Als je "Alleen nood oproep" ziet staan betekent dat je geen verbinding hebt, probeer dan
Als je "Geen bereik" ziet, betekent dat je in een plek bent waar helemaal geen bereik is, dat staat los van de storing.
Bij iPhone is dat altijd zichtbaar links boven m.u.v. de iPhone X, daar kun je in de control center kijken.
Ik kan niet bellen maar wel internetten
Voor bellenhet buitenland moet je een +(landcode) voor de nummer toetsen, dus wil je vanuit Spanje naar Nederland bekend, ipv 0611223344 moet je +31611223344 bellen
Lukt dat niet? Neem dan contact met de klantenservice, probeer alvast de volgende beantwoord te hebben:
Kun je een sms naar je eigen nummer sturen? Komt deze aan?
Ik kan wel bellen maar niet internetten
Welke verbinding heb je? Is dat een 2G, E of 3G? (Te zien boven rechts aan de signaal indicatie)
Op sommige plekken kan de internet verbinding minder goed zijn, in het buitenland heb je voornamelijk met 3G te maken, en de bereik is niet altijd best.
Probeer om een andere netwerk te selecteren door het automatisch netwerk zoeken uit te schakelen en handmatig met een provider te verbinden. (Zie punt 4 van vorige post)
Let op! Zodra je geen bereik meer heb van de geselecteerde provider, gaat je telefoon niet meer van zelf opzoek naar andere netwerken, schakel daarvoor Automatisch netwerk selectie weer aan, of kies handmatig een andere provider.
het lukt nog steeds niet! Ik krijg geen verbinding met een provider in het buitenland
Als je geen verbinding kunt krijgen met een buitenlandse provider (zie je dus "Alleen nood oproep" in plaats van de provider naam), probeer nogmaals de SIMkaart instellingen te checken (punt 2 vorige post) Gaat het nog steeds niet? Probeer deze op handmatig binnenland te zetten.
Ik heb alles gedaan en gecheckt, maar ik ervaar nog steeds problemen!?
Je kunt via de volgende manieren contact komen met de klantenservice:
Probeer zo specifiek mogelijk te zijn met wat niet werkt:
Geef gelijk door als de volgende wel of niet lukt.
Kun je verbinding maken met provider?
Verbinding in het buitenland: Android OS en iOS

Het grootste assortiment seksspeeltjes!
Welk sextoys zijn geschikt voor wie?
Waar je op moet letten met seksspeeltjes
Meer weten over de verzorging van seksspeeltjes? Lees meer over het verzorgen van van sextoys op onze blog.
Een speeltje waarmee zij kan penetreren Voorbinddildo, strap-on harnas, strap-on vibrator
Er zijn erg veel verschillende soorten seksspeeltjes verkrijgbaar, met elk hun eigen functie. Er zijn sex speeltjes die uitsluitend geschikt zijn om door vrouwen of mannen gebruikt te worden. Daarnaast zijn er ook speeltjes die jij en je partner samen kunnen gebruiken. We behandelen de verschillende seksspeeltjes hieronder in het kort.
Vind je het lastig om te bepalen welke vibrator het beste bij jou past? Lees meer over het kiezen van de juiste vibrator op onze blog.
Een wand vibrator kan op verschillende manieren worden gebruikt. Voorheen werd de wand vibrator verkocht als massagestaaf. Het speeltje maakt de spieren losser en kan daarnaast ook uitstekend voor intieme massages gebruikt worden. Erogene zones zoals de tepels, clitoris, penis, perineum en balzak kunnen bijvoorbeeld extern en stevig gestimuleerd worden. De wand massager is voorzien van een zachte, ronde kop en heeft de mogelijkheid om diepe vibraties af te geven.
Weet je niet welke maat cockring je nodig hebt? Lees meer over het bepalen van de juiste cockring maat op onze blog.
Ben je geïnteresseerd in een anaal toy maar heb je weinig tot geen ervaring met anale seks? Lees meer over anale seksspeeltjes op onze blog.
Welke van de Sextoys je ook wilt kopen, bij ons ben je verzekerd van veilige betaalmethoden zoals iDeal en Afterpay. Je kunt ook altijd op ons rekenen voor een discrete en anonieme afhandeling van jouw bestelling. Heb je hulp nodig? Onze klantenservice zit klaar om jou te helpen met het online bestellen van Sextoys.
Vind de actuele aanbiedingen op de sale pagina voor de goedkope en voordelige keuze in Sextoys. Te koop met hoge korting gedurende acties.

Links en rechts duimstokzak en GSM-zakje.
2 steekzakken en 2 achterzakken.
Kleuren: Wit met Navy blauw en Grijs met zwart.
Wit met Navy blauw _ Grijs met zwart.

Poitou-Aquitanië, van B. Beatrix --1075 --1110 Léon en Castilië, Alfons VI
Polen, van A. Adelheid --1115 --1132 Oostenrijk, Adalbert II van
Portugal, van M. Mathildis --1149 --1174 Aragon, Alfons II van
Putten, van O. Oda --1332 Horne, Willem IV _ V van

Google maakte onlangs bekend dat het bezig is met een nieuwe app, genaamd Google Reply. Deze app zorgt ervoor dat jouw e-mails, Facebookberichten en Whatsappjes automatisch beantwoordt kunnen worden. Zonder dat jij er iets voor hoeft te doen. Dit kan als ondernemer zijnde, erg handig zijn om tijd te besparen.

Terug- en vooruitblikken na een warme zomer
Het is begin september, de meteorologische herfst is begonnen. De zomer(vakantie) is ten einde gekomen. We hebben een warme zomer gehad, verschillende records zijn dit jaar gesneuveld. De warme zomer heeft een behoorlijke impact gehad. Zo mochten boeren niet sproeien uit sloten en beken om het waterpeil niet nog verder te verlagen.
Dit was voor mij ook een moment om te realiseren wat klimaatverandering met ons kan doen en wat wij op lokaal niveau kunnen bewerkstelligen om zuiniger om te gaan met het milieu.
Ik heb zelf een heerlijke zomer gehad, verschillende festivals bezocht, diverse keren naar het strand geweest, maar ook stil gestaan bij het afgelopen half jaar: Wat heb ik bereikt en wat wil ik nog bereiken de komende maanden, zowel op individueel als op D66(team)-niveau?
We hebben met D66 een mooi resultaat geboekt door met 7 zetels vertegenwoordigd te zijn in de gemeenteraad en daarbij 2 wethouders te mogen leveren aan het college. Zelf ben ik afgelopen juni weer aan de slag gegaan als burgerraadslid voor de commissie Ruimte Wonen en Natuur, met als focuspunten openbaar vervoer en huisvesting.
Ik heb de afgelopen periode vaak vragen gesteld over wanneer in Amstelveen de elektrische bussen zouden gaan rijden. Ik was daarom zeer verheugd dat er een aantal maanden geleden elektrische bussen werden ingezet; minder CO2 uitstoot met als gevolg een schonere lucht.
Ik rijd dagelijks met het openbaar vervoer naar mijn werk. Op sommige trajecten worden elektrische bussen ingezet en op andere trajecten bussen met ouderwetse diesel motoren. Gelukkig zijn de dieselmotoren al een stuk schoner geworden, maar ik zou graag willen dat er op meer trajecten elektrische bussen worden ingezet.
Wat ik de komende maanden wil bereiken, is een beter/schoner openbaar vervoer. Op bepaalde trajecten is het er sinds de nieuwe dienstregeling niet beter op geworden. Daarnaast meer woningen bouwen voor starters en voor doorstromers die een woning willen kopen/huren in de midden huur/koop sector. Dus dat zou kunnen betekenen dat op bepaalde delen in Amstelveen meer de hoogte in gebouwd zou kunnen worden.

De optocht van Wateringen vindt plaats op carnavalszaterdag (2 maart 2019). Deze optocht zal beginnen om 13:00 uur. Deze optocht heet Carnavalsoptocht De Jolige Druif - Wateringen.
Afgelopen jaar was weer één nog groter succes als het jaar ervoor, wederom veel nieuwe deelnemers (praalwagens en lopers groepen).
Wij de narren van de optocht-commissie, hopen dat het een grote gezellige en mooie optocht zal worden met heel veel deelnemers en natuurlijk heel mooi weer. Kom kijken en loop gezellig mee op zaterdag 10 februari a.s.! Wij wensen iedereen in ieder geval heel veel plezier.
Afgelopen jaar hebben we de jurering van de praalwagens wat naar deze tijd gehaald. Dit jaar gaan we hiermee verder en willen wij u graag informeren over hoe het jureren in elkaar steekt! Naast de oud-prominenten kunt u als kijker van de optocht per briefje uw stem uitbrengen én uiteraard ook via de digitale weg kunt u door middel van ‘social media’ de praalwagens ‘liken’ via Facebook De Jolige Druif. Hieronder even de jurering op een rij.
1. De prominenten van onze vereniging zullen hun stemmen uitbrengen. Deze stemmen tellen voor 1/3 mee.
2. Het publiek langs de route van de optocht zullen middels een briefje, welke uitgedeeld zal worden door leden van De Jolige Druif voorafgaand aan de optocht, hun stem kunnen uitbrengen. Dit briefje kan na de laatste praalwagen worden ingeleverd bij de ‘bezemwagen’. Deze stemmen zullen ook voor 1/3 meetellen.
Uiteindelijk zullen er een eerste, tweede en derde plaats bekend gemaakt worden aan de hand van het totaal van deze 3 stemmanieren.
Via Facebook zullen de plaatsen 4 en verder bekend gemaakt worden, als ook de genomineerden voor de plekken 1, 2 en 3. Waarna tijdens de sluitingsavond de prijzen uitgereikt zullen worden aan de winnaars.
Een andere optocht in Wateringen is het bloemencorso op zondag 4 augustus 2019 om 17:30 uur.

G-STAR RAW Shirt '23 thai silk' geel / zwart / wit
Okergele dames top met allover print. Item is voorzien van een ronde hals en lange mouwen. Boord aan de onderzijde is elastisch.
moderne longsleeve voor dames van Yakuza Capuchon met V-hals grote schedelprint met logo op de voorkant Ribboorden aan het einde van de mouw voorkomen vervelende slip Zachte katoenmix biedt uitstekend comfort goede pasvorm Merk: Yakuza Cat.: T-shirt Kleur: geel Materiaal: 50% katoen, 50% polyester
zomerse t-shirt van Blend Ze fijn geribde ronde hals Print op de voorkant Logo patch op de achterkant zacht materiaal zorgt voor comfort Loose fit Merk: Bland Ze Kat: T-shirt Kleur: Geel Materiaal: 100% katoen
Airfield 25681901 Geel. Airfiels shirt met driekwart mouwen en een ronde hals. Het t-shirt is vervaardigd van een katoenmix en heeft een redelijk hoog stretchgehalte. Kenmerkend voor dit losvallende model zijn de kleurrijke print op het voorpand en de roze bies met subtiel glittereffect op de mouwen. Opvallende is ook het licht glanzende stiksel. M...
Specificaties: * Tenson polo voor dames * Drie knoopjes in de hals * Geborduurd logo op de borst * Gestippelde print * Materiaal: 95% katoen - 5% elastaan * Kleur: geel - wit
In nieuwe kleuren om verliefd op te worden! Shirt met flatteuze print voor.
Op zoek naar iets nieuws? Dit vrouwelijke shirt van Sara Lindholm is zeker een aanrader. De bloemenprint is bijzonder opvallend. Het ondoorzichtige materiaal laat de huid niet doorschijnen. De mouwen zijn kort. De zoom is recht. Bestel het shirt van Sara Lindholm in onze online shop en ontvang het snel thuis.
Deze top is uitgevoerd in het grijs met een all-over panterprint en gele bloemdetails. De top heeft een ronde hals en korte mouwen. Aan de achterkant zit een sleutelgat met rijgdetail. Linksonder is de top voorzien van een strikdetail. Productcode merk: 475000. Bekijk de hele Collectie op Bomont.nl .
Airfield 25716948 Geel. Airfield t-shirt met korte mouwen en een ronde hals. Het t-shirt is vervaardigd van een viscosemix en heeft een hoog stretchgehalte, wat bijdraagt aan het draagomfort. Dit losvallende model kenmerkt zich door de kleurrijke all-over print. Materiaal: 95%Viscose^5%Elastaan
Shirt in verschillende dessins - er zit voor iedereen beslist iets tussen. Effen rugpand en 3/4-mouwen.
Okergeel kleurig t-shirt van het merk Tramontana. Het t-shirt heeft een V-hals, korte mouwen en een overall print van zilveren studjes. Kleur: Geel. Kleurcode: 006300.
Deze top is uitgevoerd in het geel. De voorkant van de top is voorzien van een rozenprint en zilverkleurige stippen. De top heeft een ronde hals en driekwart mouwen. Productcode merk: 518517. Bekijk de hele Collectie op Bomont.nl .
Okergeel t-shirt van het merk Tramontana. Het t-shirt heeft een V-hals, korte mouwen en een print op de borst waar de tekst Tres Jolie opstaat met gouden studjes. Kleur: Geel. Kleurcode: 006300.
Ongelooflijk voordelig! Shirt van katoen, met bloemenprint voor. 3/4-mouwen.
Maison scotch 144759 Geel. Maison Scotch t-shirt met korte mouwen en ronde hals. De losvallende top is vervaardigd van elastisch katoen. Kenmerkend aan het item is de contrasterende print op het voorpand. Materiaal: 100%Katoen
Door de lekkere fruitprint van dit shirt krijgt u zin in de zomer! Effen mouwen en rugpand.
Geel t-shirt met lange mouwen van het merk Harper & Yve. Het t-shirt heeft een col, een overall luipaardprint en sluit middels drie knoopjes in de nek. Kwaliteit: 100% Katoen. Kleur: Geel. Kleurcode: 22 OCHEROUS.
Okergeel T-shirt van het merk Gerry Weber. Dit T-shirt is voorzien van een bloemenprint. Verder heeft het T-shirt lange mouwen. Kwaliteit: 96% polyester, 4% elastaan. Kleur: Geel. Kleurcode: 40190.

Boekenonderzoek zo snel, accuraat en efficiënt mogelijk afhandelen? the ROOM doet het voor je. Met Legal Tech Software, projectmanagement en onze jarenlange juridische ervaring en kennis versnellen en versoepelen we jouw bedrijfsovernameproces. Wij maken jouw business Due Diligence ready.
Wij werken met een Client Portal: een beveiligde omgeving waarin al jouw betrokken adviseurs veilig en gecontroleerd informatie uit kunnen wisselen. Met minimale interne werkdruk en maximale controle starten we het Due Diligence proces.
Privacy- of concurrentiegevoelige informatie halen we snel naar voren met onze GDPR-oplossing. Deze data anonimiseren we vervolgens met onze Blackline Software. Zo waarborgen we de commercieel gevoelige informatie, en de privacy van jou, je mensen en jouw bedrijf.
Risico’s beperken met het Legal Fact Book
Onze AI Contract Analysis Tool verschaft je binnen no-time een Legal Fact Book. Hierin vind je alle potentiële risico’s die je vooraf kunt aanpakken. Je bepaalt zelf de scope en verkrijgt daarmee meteen de relevante risico’s. Met dit resultaat gedreven (V)DD-proces besparen we zo tijd en bijkomende kosten
Externe partijen en hun adviseurs krijgen in de tweede fase toegang tot de virtuele dataroom. Zo kunnen zij due diligence rapportages opstellen. Het spervuur aan vragen zal efficiënt door onze Q&A tool worden geclassificeerd. The ROOM begeleidt je bij het gehele Q&A en disclosure proces.
Na closing stellen we de volledige DD-dataroom beschikbaar voor de koper als startpunt voor een permanente dataroom. Om de data nu en in de toekomst zo accuraat mogelijk te houden.
Tijd en kosten besparen bij de juridische huishouding? The ROOM biedt met legal software de perfecte oplossing. Al jouw juridische informatie op één plek.
Boekenonderzoek zo snel, accuraat en efficiënt mogelijk afhandelen? the ROOM doet het voor je met Legal Tech Software.

Gevoed door de teleurstellende peilingen zegt een deel van de leden dat de PvdA terug moet naar vroegere, socialistische ideeën.
Op 21 april 2016 opende Nederland een nieuwe kolencentrale op de Maasvlakte.
Waarom de politiek zich druk moet maken om gelijke kansen
Toen ik een jaar of tien geleden begon sociologische onderzoeksbevindingen voor het Haagse voetlicht te brengen, vielen de schellen me van
Wanneer een politieke partij zich al te veel vereenzelvigt met een goed idee en het tot stokpaardje maakt, kan dat in de Haagse slangenkuil
Tien jaar zorgverzekeringswet: dit kan (en moet) beter
Na tien jaar zorgverzekeringswet is het tijd om de balans op te maken en te leren van wat wel en wat niet goed werkt in de praktijk.
Bevrijd de zorg uit handen van het marktdenken
Zorg is een publiek goed. In theorie althans, want in de praktijk delft het publieke belang steeds vaker het onderspit.
Europa biedt Nederland houvast in een wankele wereld
Zelden werd Europa met grotere uitdagingen geconfronteerd dan vandaag de dag.
Opvattingen van mensen over hoe het met de samenleving gaat, spelen een belangrijke rol bij hun keuzes in verkiezingen.
Nu de migratiestroom richting Lampedusa weer op gang is gekomen wordt voor de zoveelste keer duidelijk dat er geen eenvoudige, eendimension
1,25 miljoen mensen vroegen in 2015 asiel aan in lidstaten van de Europese Unie.
De arbeidsmarkt snakt naar verregaande vereenvoudiging en uniformering
Waar gaat het heen met de arbeidsmarkt? De trends zijn bekend.
Een arbeidsmarkt die echt werkt
De Nederlandse arbeidsmarkt functioneert goed vergeleken met veel andere landen.
De groeiende ongelijkheid in het onderwijs
Het ideaal van Theo Thijssen raakt steeds verder uit zicht
Geld is het probleem niet. De gemeente Amsterdam pompt nog steeds miljoenen in het onderwijs.
In de vorige S&D kaartte Jaap Dronkers aan dat de ongelijkheid in het onderwijs toeneemt.
Decentraliseren, maar dan hoe het wél moet
De snelheid waarmee de decentralisaties erdoorheen zijn gejast in combinatie met de bezuinigingen hebben gezorgd voor een valse start: geme
Binnen en buiten de PvdA duikt regelmatig de mythe op dat de manier waarop de partij haar lijsttrekker kiest niet deugt.
Internationale samenwerking voor een betere wereld, niet voor het bedrijfsleven
De Transatlantic Trade and Investment Partnership, beter bekend als TTIP, moet het grootste vrijhandelsverdrag ooit worden.
Erdogan lapt de liberale democratische rechtsstaat steeds meer aan zijn laars, constateerde Joost Lagendijk in S&D 2015 / 6 al.
De schoonheidsprijs verdient het referendum van 6 april niet, met dank aan een misplaatste opkomstdrempel en een verhitte campagne met meer
Links en religieus, gaat dat eigenlijk samen?
Belastingparadijs Nederland: de weg naar het einde
De Panama Papers onderstrepen dat Nederland een ‘doorsluisland’ is dat zich leent voor grensoverschrijdend, op belastingbesparing gericht t
Meer zeggenschap van burgers over wetgeving
Toen ik tien jaar geleden als pas afgestudeerde filosoof in dienst kwam op de directie wetgeving van het ministerie van Justitie kreeg ik i
S&amp;D 2016/3 Ideeën voor de verkiezingen

Landelijke woningen/huizen te koop in Waregem, West-Vlaanderen
Onderstaande lijst toont u echter wel een overzicht van landeigendommen in de buurt van Waregem.

Feestdagen Archives - Pagina 3 van 12 - Wonen
Dille & Kamille heeft geweldig leuke paasdecoratie dit jaar. Vol lieve pasteltinten en alles wat je nodig hebt als decoratie, aan tafel en in de keuken.
Dit plaatje kwam ik tegen op Pinterest en vind ik écht een topidee voor een simpele paasdecoratie. Neem een effen witte muur, kies je favoriete washi tape en plakken maar:
Ik ben gek op alles rondom de beton/cement-interieurtrend. Lekker stoer en vooral leuk wanneer gecombineerd met pastelkleuren om het te verzachten of goud/koper voor een luxe uitstraling. Deze DIY van Camille Styles voor cementen paaseieren kan wat mij betreft dus (letterlijk) niet meer stuk.
Met ballonnen en snelwerkend gips kan je mooie grote paaseieren maken die geweldig zijn als decoratie! Met de DIY van Pret op het Semi! kan jij ze zelf maken.
Bij een paasei hoort een paasnest. Deze simpele DIY geeft je een modern nestje in een handomdraai.
Met draad contouren op een muur zetten hebben we al vaker gezien. Dus waarom deze DIY niet toepassen op de paashaas?
Pasen #4: de herkansing op de kerstkaart
Net als ik te laat geweest met kerstkaarten versturen? Dan is dit je herkansing! Pasen staat om de hoek maar nog tijd genoeg om leuke paaskaartjes in elkaar te flansen…
Door Bregje Booltink op 5 maart 2015 om 08:03, in de categorie DIY - Do It Yourself en Feestdagen.
Spotte ik tijdens kerst al een vouw-trend, nu lijkt dit ook te worden doorgezet naar de Pasen. Ik geef je twee gave DIY-voorbeelden.
Pasen #2: bijzondere konijnen in het interieur
Door Bregje Booltink op 4 maart 2015 om 08:11, in de categorie Feestdagen en Inspiratie.
Met Pasen staat natuurlijk de paashaas centraal. Dat konijnen het hele jaar door op grappige maar vaak ook stijlvolle manieren worden toegepast in het interieur laat ik je hier zien.

De drie vertalers- en tolkenverenigingen van de Benelux – de ALTI (LU), de NGTV (NL) en de BKVT-CBTI (BE) – hebben op vrijdag 23 november 2018 in Den Haag een conferentie georganiseerd over intellectuele eigendom, met de steun van FIT Europe, het regionaal centrum van de Fédération Internationale des Traducteurs, en de Europese Commissie....
Beroepsverzekering BKVT-AXA voor vertalers en tolken: de beste op de markt
De BKVT organiseert op 6 december een webinar om vertalers en tolken te helpen directe klanten te vinden! Dit webinar wordt in het Engels gegeven door de bekende marketingexpert Tess Whitty. Tess is de eigenaar van de website www.marketingtipsfortranslators.com en auteur van verschillende boeken over marketing voor vertalers. Het webinar vindt...
Welk voordeel kan de wetgeving inzake intellectuele eigendom bieden aan vertalers?
Met de steun van de Europese Commissie houdt FIT Europe, het regionaal centrum van de Fédération Internationale des Traducteurs, op 23 november 2018 in Den Haag, Nederland, een conferentie over intellectuele eigendom. Dit evenement wordt georganiseerd door de drie vertalers- en tolkenverenigingen van de Benelux, NGTV (NL), BKVT-CBTI (BE) en...
Geplaatst op 5 september 2018 _
In Praktische info, Nieuws uit de sector
Wie zijn beroep als zelfstandige uitoefent, is per definitie vrij in het bepalen van zijn tarieven en honoraria. Deze vrijheid leidt in onze en in tal van andere sectoren tot heel uiteenlopende praktijken. Zoals andere nationale beroepsverenigingen wilde de Belgische Kamer van Vertalers en Tolken (BKVT-CBTI) zich een betrouwbaar beeld vormen...
Informatief tijdschrift voor leden en abonnees, De Taalkundige bevat achtergrondartikelen over de vertaalwereld, nieuws uit het buitenland, praktische inlichtingen over nieuwe woordenboeken en vertaalsoftware, informatica, internet, enz. en brengt verslag uit over het reilen en zeilen van de vereniging. Inhoud

- Milk: voor het opwarmen van de melk in fles
- Food: voor het opwarmen van babyvoeding. Plaats de voeding op het mandje
- Sterilise: voor het steriel maken van speentjes etc. Gebruik +- 40 ml water
- 100 °C: waterkoker voor persoonlijk gebruik
- Plaats daarna de transparant deksel op de flessenwarmer.
- Zet de temperatuur regelaar op de juiste stand.
- Doe de stekker in een 230 volt stopcontact of een 12 volt wanneer u het product in de auto gebruikt.
- Het indicatielampje licht op als indicatie dat het water verwarmd wordt. Het lampje gaat vanzelf uit wanneer het water de ingestelde temperatuur heeft bereikt.
ViperMedical.nl zegt:ViperMedical zegt:De Alecto BW-80 Flessenwarmer.Geschikt voor diverse formaten fles en voeding uit een potje;Heeft ook de mogelijkheid om flesen te steriliseren;Beschikt over vier temperatuurstanden;Kan zowel thuis als in de auto gebruikt worden.

Valse CV’s werken niet om discriminatie weg te werken
Valse CV’s werken niet om discriminatie weg te werken: NSZ betreurt beslissing Brusselse regering
Premie om werkzoekenden aan te moedigen zelfstandige te worden is goed, maar begeleiding even essentieel

Minst bekeken intocht van Sinterklaas in vijf jaar tijd - Nieuwskoerier.nl
Minst bekeken intocht van Sinterklaas in vijf jaar tijd
De intocht van Sinterklaas zaterdagmiddag in Zaanstad heeft bijna 1,9 miljoen mensen aan de buis doen kluisteren. De aankomst was te zien in een extra lange uitzending van het Sinterklaasjournaal op NPO3. Het is voor het eerst sinds 2013 dat er minder dan twee miljoen kijkers inschakelden ...
Ik ben door het gezeik van die janknegers en nedertokkies helemaal klaar met het sinterklaasfeest, wij vieren kerst wel!
Met dank aan die tering ntr en rtl. En maar afvragen waarom niemand meer naar die linkse kutzooi op tv kijkt!
@1 Dat mag binnenkort ook niet meer, dat word winterfeest, of zo iets.
Tja, als men niet eens meer de moeite neemt de pieten fatsoenlijk te schminken dan haakt de kijker natuurlijk af.
Komt er van als ze verkeerd geschminkt worden .
Dan gaat de tv gewoon niet aan.
Toen ik die veegpieten zag moest ik kosten en gelijk de TV uit gepleurd.
Wij zijn met de kinderen ook naar de intocht hier in het centrum geweest. Midden in de randstad en geen roetveeg Piet te zien. Reuze gezellig met alle culturen door elkaar. Alleen maar echte Zwarte Pieten.
Het kan dus wel, ook midden in de randstad.....!!
Niemand zit te wachten op die neppieten en allerlei ingestudeerde grapjes waar niets spontaans aan is!!
Als de zwarte piet verboden wordt, hoe gaan ze het dan om een voorbeeld te noemen dit op Bonaire oplossen? Worden de pieten dan wit geschminkt of krijgen ze hier en daar wat witte vegen op hun gezicht?
@8 Top , bij ons in de stad zijn er ook alleen Zwarte Pieten en wel met alle culturen en reuze gezellig, het kan echt wel zonder de afveeg pieten
Waarom denk je dat Sinterklaas een baard heeft en zo ? Dat is om niet herkend te worden als ome Karel of Henk. Zelfde is het geval met Zwarte Piet. Je haalt heel het sprookjesachtige en de magie weg met die roetveegpieten.
Net hetzelfde als je in de Efteling alles doorzichtig zou maken en je de kabels en touwtjes ziet waarmee de poppen bediend worden. Niemand zou er meer naar toe gaan.
werd een beetje misselijk van deze Sint... bleef het maar hebben over "lieverds" ..kijk die lieverds... ach die lieverds..... getverderie...
En allemaal dankzij die ongebreidelde import van o.a. zeurnegers!
Vraag me af wat die mensen gisteren voor de televisie deden.... hoog bejaarden die de kou niet zo op prijs stellen?
In bijna iedere gemeente werd omstreeks dezelfde tijd een intocht gehouden, en het weer was prachtig, geen reden om niet naar buiten te gaan....
@16 Eerlijk gezegd vind ik de landelijk intocht op TV maar saai, het is veel leuker om het live mee te maken.
@1 jammer joh. Ik ben teleurgesteld in je.
Iedereen die hierdoor stopt met Sinterklaasfeest en iedereen die toch maar voor een roetveegpiet gaat, is 1 punt voor KOZP.
Op Youtube staat de intoch van 2012. Die had je toch op kunnen zetten?
Het Sinterklaasjournaal heeft ook nog maar de helft van de kijkers sinds de 1e aflevering.
Ik vermoed dat er volgend jaar niet veel plaatsen zullen zijn die Sinterklaas landelijk willen inhalen.
Lekker naar de plaatselijke intocht geweest, met echte zwarte pieten.
Aboutaleb wordt door islamitische partij Nida ter verantwoording geroepen vanwege het hoge Zwarte Pieten gehalte.
Dan vinden ze het gek dat mensen boos worden.
@22 het zou mooi zijn als een andere zender volgend jaar de echte Sint laat zien met echte zwarte pieten.
Dan kan het sinterklaasjournaal voorgoed van de buis met zijn nep pieten.
Tja, hier in de straat wilden kinderen ook liever buitenspelen dan kijken naar neppieten....eentje wist het zelfs treffend te zeggen: Alleen huispiet is een echte piet, rest is nep !!
Misschien dan een beter idee om weer over te gaan op zwarte pieten ?
Slechte uitzending en een nóg slechtere presentatie.
Een Sinterklaas die wél zo'n duizend keer "dag lieverdjes" en "dag schatjes" roept, is behoorlijk eng te noemen.
Iets anders kwam er bijna niet uit.
Wat is dat in hemelsnaam voor een acteur?
Over de pieten zal ik het maar niet hebben.
Dit was de slechtste "tv-Sinterklaas-intocht" ooit. Hoe durft men dit uit te zenden.
@13 Ik denk dat je daar helemaal gelijk mee hebt!
@26 Jammer hoor, een straat vol ouders die hun kinderen innemen tegen het Sinterklaasfeest.
@29 Hahaha, ja dan weet je het wel.
@25 " het zou mooi zijn als een andere zender volgend jaar de echte Sint laat zien met echte zwarte pieten."
Als het goed is heb je de beschikking over een hele rij lokale zenders.
Óf, net als afgelopen zaterdag niet voor de tv met dat stralende weer, maar zélf naar een intocht bij een gemeente in de buurt
Het was wit van de mini mensjes hier die kwamen kijken naar snieklaas en zorro piet.
@31 Eigen keuze van de kinderen...want dat die hun eigen keuze kunnen.mogen maken snap jij niet met je pindabrein !!!
@35 Deze vergelijking is een belediging voor pinda's.
@31 Nee hoor.... eigen keuze. Omdat pap en mam het er zo heeft ingestampt.
@37 Ach kijk, het draaiblokje denkt weer te weten hoe anderen hun kinderen opvoeden.
Vanochtend heb ik bij het zappen even vijf minuten naar de herhaling gekeken. Niet om aan te zien die roetveegpieten.
@38 Dat is gewoon voor iedereen te lezen hoor. Maar dan moet je natuurlijk wél kúnnen lezen.
@41 Nee hoor. Sterker nog, de kindjes hebben juist hun ouders overtuigd. Grinnik.
@45 Jij haalt in ieder geval de taaltoets niet van de inburgeringscursus.
@46 Misschien is hij hier nog niet zo lang. Ik kan 'm perfect volgen. In dat geval: Chapeau!
@41 Wat jouw pindabrein weigert aan te nemen is geheel jouw eigen probleem, niet het mijne en al zeker niet van de kinderen en hun ouders hier in de straat....
Toevoegen "Minst bekeken intocht van Sinterklaas in vijf jaar tijd" to collection

Gave panterprintbroek met steekzakken en touwtje in de taille. Binnenbeenlengte 92 cm. Lichte stretch. Valt als de eigen maat. 96% polyester, 4% elasthan

Kilometers lange files nog langere ergenis. Laat ik als eerste zeggen dat ik geen expert ben wat betreft files. Integendeel, ik rijd niet echt veel. Af en toe rijd ik met een busje met wat bijzondere mensen naar hun dagbesteding. Sinds een maand merk ik dat het steeds drukker wordt. Ik woon onder de rook van Utrecht en de eerlijkheid dient mij te zeggen dat het hier echt heel druk is.
Iedereen is er op zijn manier mee bezig:
de gilde van vrachtwagenchauffeurs kampen dagelijks met een enorme achterstand in kilometers
de mensen in de file kijken soms wat gelaten om zich heen maar ergeren zich dood
Volgens mij is iedereen het er mee eens dat filerijden nergens goed voor is en eigenlijk alleen maar geld kost. De oorzaken van de files zover als ik het kan begrijpen:
automobilisten die zich niet aan de regels houden
Er zullen vast nog veel meer oorzaken zijn maar met mijn beperkte brein kom ik niet verder.
De politiek ontkomt niet aan “rekening” rijden kort gezegd de rijder betaalt. Simpel als de automobilist laat betalen voor de gemaakte kilometers dan zal dat vast wel mensen ontmoedigen om met de auto te gaan. Het alternatief, de fiets, de E-bike het OV (openbaar vervoer).
In een half jaar tijd is de benzineprijs per liter 20 cent gestegen. Scheelt 10 euro op een gemiddelde autotank. Zijn we minder gaan rijden? Nee hoor, integendeel we zijn meer gaan rijden.
De politiek beseft dat als er straks allemaal elektrische auto’s rijden er niks meer in de staatskas belandt, de kilometerheffing compenseert dat wellicht.
Altijd als er wat moet veranderen dan hebben we de neiging om dat maar half te doen. Een beetje meer asfalt, een beetje meer belasting heffen. Ik denk dat de ingreep veel harder moet zijn.
Ik denk wel eens, waarom zijn er zoveel auto’s op bijna hetzelfde moment?
Het antwoord is voor een deel vrij eenvoudig.
Ze moeten wellicht allemaal op hetzelfde tijdstip ergens zijn.
Een bioscoop die maar één voorstelling biedt op één tijdstip kan rekenen op een hoop gedrang. Een beetje eigenaar programmeert dan gewoon meer voorstellingen.
Als we in staat zijn werknemers en werkgevers meer te “programmeren” dan zou de weg 50% minder bezet worden waar normaal een file is.
Als ik om 8:30 op mijn werk moet zijn en anderen 0m 9:30 zal dat al een effect hebben.
Natuurlijk kun je weer heel veel obstakels bedenken die het plan onderuit zouden kunnen halen. Niets is makkelijker dan dat. Maar in een wereld met dermate veel technologie is een vervoer-rooster op maat absoluut geen probleem.
Natuurlijk moet iedereen meewerken (verplicht) en zullen auto’s moeten zijn uitgerust met het rooster van zijn chauffeur op maat.
« De leugen regeert in onze Nederlandse identiteit

Foto's van de Truckrun 2014 kunnen door gemaild worden naar de webmaster van Truckrun Horst.
Alle fotografen die belangeloos hebben meegewerkt voor de mooie foto's hiervoor hartelijk dank en hopelijk tot volgend jaar bij de 16e Truckrun van zondag 12 april 2015.
Kijk hier voor meer foto's gemaakt door Widmar Heix uit Geldern (Duitsland).
Kijk hier voor meer foto's gemaakt door Hans Dings uit Baarlo.
Kijk hier voor foto's van Nick van Berlo transportfotografie.

Jij moet ineens over ieders privacy gaan waken.
Per 25 mei 2018 is hij er, de nieuwe privacy wet, opgelegd vanuit Europa. En nee, deze wet geldt niet alleen voor grote ondernemingen. En nee, deze wet ziet ook niet alleen op software- en internetjongens. Ook al ben je een bescheiden timmerbedrijf met een paar man in dienst, of verkoop je kantoormeubilair B2B. Je moet hier echt mee aan de slag.
Niets doen is geen optie. Alles doen ook niet. Zullen wij het van je bordje halen?
Hoe en waar gaat de AVG jouw organisatie raken?
Wat moet jij tenminste geregeld hebben?
De investering voor de AVG Routeplanner is € 295,00 ex BTW.
Je moet je IT op orde brengen en houden. Daar hebben we geen verstand van. Wij kunnen desgewenst een uitstekende IT partner aanbevelen die zich hierin specialiseerde.
Je zult ons van info over jouw organisatie moeten voorzien. We helpen met checklists.
Wijs een contactpersoon aan om dit proces te begeleiden. Het is logisch dat diegene straks ook de privacy manager wordt.
Jij bent dan klaar voor de AVG! 100%? Niemand weet nog exact wat er van het MKB verwacht wordt. Juist daarom bieden wij ook de belangrijke nazorg. Als blijkt dat je meer of minder moet regelen, signaleren wij dat en staan wij voor je klaar. Ook dat zit erbij in!
Privacybewaking is in de praktijk iets wat je zelf moet blijven doen. Hierdoor krijg jij veel meer inzicht in de persoonsgegevens die rondgaan in jouw organisatie en wat ermee gebeurt.
Door middel van onze inmiddels befaamde “Privacy Routeplanner” krijg jij een visueel en schematisch rapport waarmee we alle gegevensstromen en te nemen acties voor jou in kaart brengen.
Alle documenten die je nodig blijkt te hebben. Op maat.
Alle interne protocollen en registers die je nodig blijkt te hebben. Op maat.
Een privacy manager (die moet je wel zelf aanwijzen) die precies weet hoe te handelen;
Instructies voor jouw personeel, zodat iedereen op de hoogte is.
En als directie dien je zichtbaar betrokken te zijn. Ook dat faciliteren we.
Alles bundelen we voor je op papier en digitaal in jouw klantenportaal, zodat je er altijd bij kan.
Wij staan paraat als achterwacht voor jouw privacy manager, die bij vragen of incidenten altijd een beroep op ons kan doen. Telefonisch of via ons portaal, waar allerlei tools en info te vinden zal zijn.
Persoonsgegevens nestelen zich in de kleinste hoekjes, dus de kans is groot dat we niet in 1 x alles mee hebben genomen. Of je gaat samenwerken met nieuwe partijen. Geen punt, dan passen we de documenten en protocollen alsnog aan of maken nieuwe.
Jij zult waarschijnlijk volop geconfronteerd worden met allerlei verwerkersovereenkomsten, die checken wij voor je.
Als de nieuwe wet een jaar in werking is getreden, weten we vast beter wat de norm is die de Autoriteit Persoonsgegevens voor het MKB aanlegt. We adviseren dan om al dan niet bij te sturen.
Na een jaar komen we met een opfriscursus voor jouw privacy manager en personeel. Een check op borging en naleving, waar de nieuwe wet hoge eisen aan stelt.
Nazorg € 75,00 ex BTW per maand voor tenminste 1 jaar, daarna maandelijks opzegbaar.
Als jij de AVG Routeplanner hebt gebruikt, nemen wij de investering van € 295,00 voor onze rekening.
Als jij al Arbeid Optimaal klant bent, dan ontvang je € 300,00 korting op het eenmalige tarief aangezien jij al op weg bent geholpen door de informatie en hulp die we je toereiken via het Arbeid Optimaal klantenportaal.
Iets voor jou? Meer weten? Vraag of mail naar Toby Brokken

"Het beste aan Lyric is dat je onafhankelijk bent. Je hoeft je geen zorgen te maken waar je een gesprek zal hebben. Je wordt niet beperkt in je activiteiten.”
"Wanneer ik op stap ben met mensen, hoef ik niet telkens te vragen 'wat, kun je dat herhalen?' ... Ik hoor alles en dat is een zegen voor mij."

Van Radboud naar UMCG 95 maanden alweer, het is elke keer weer een hoogtepunt. Oma Dij...
Vervolg Mito route. Hoera, ik ben 94 maanden geworden deze maand. Ook vierden tante Christine, neef M...
Einde van de vakantie. Mijn grote zus Anniko is 15 jaar geworden, van harte gefeliciteerd...
Warm. Beppe en Anne-Marin, van harte gefeliciteerd met jullie verjaardag. Ik hoop dat ...
Rust. Allereerst wil ik neef Martien, neef Jesper en ome Steven feliciteren met hun verjaardag...

De rode kleur zorgde ervoor dat zij als het ware verder werden opgehitst om inderdaad een prank uit te halen.
De wetenschappers deden onder andere onderzoek bij de Nederlandse Kindertelefoon. Kinderen en jongeren kunnen daar chatten met een hulpverlener, om allerhande problemen te bespreken. Helaas bestaat er ook een groep die de chats misbruikt, om zogeheten ‘prank chats’ uit te voeren.
De kleur rood wordt gretig gebruikt door winkeliers en marketeers die aanbiedingen willen aanprijzen.
In het experiment werd gevarieerd met blauw of wit, als alternatief voor het rode scherm. Met de rode kleur vonden er bijna 30% meer prank chats plaats dan bij een blauw of wit scherm. Die kleuren hadden niet de ophitsende werking van het rood, waardoor een grotere groep tijdens het wachten besloot af te haken en de prank chat niet uit te voeren.
Laat je niet belagen door verkopers die wat van je vragen
Een groter assortiment is niet altijd beter: twee soorten koopmotivatie
Welke mate van detail pas je het best toe in een advertentie?
Je weet allang wat je wilt stemmen: het tv-debat bevestigt slechts

Lukt het u niet om op tijd te betalen? Laat het ons dan zo spoedig mogelijk weten. Samen gaan we kijken naar een oplossing, bijvoorbeeld in de vorm van een betalingsregeling. U betaalt de huur dan in termijnen.
Voor het afsluiten van een betalingsregeling gelden de volgende voorwaarden:
Kan ik een betalingsregeling treffen met Kennemer Wonen?
Ja, dat kan onder de volgende voorwaarden:
U moet naast de betalingsregeling uw lopende huur voor de eerste van de maand betalen. Wilt u een betalingsregeling met ons afsluiten, dit kunt u aanvragen op onze website bij "Mijn Kennemer Wonen".
Kan ik uitstel krijgen voor betaling van mijn factuur?
Ja, dat kan. Onder de volgende voorwaarden kunnen wij een betalingsregeling met u treffen:
er wordt maximaal 1 keer per 12 maanden een betalingsregeling per klant afgesloten
Wilt u een betalingsregeling met ons afsluiten, dit kunt u aanvragen op onze website bij "Mijn Kennemer Wonen".
Het lukt me niet om de afrekening servicekosten te betalen. Wat kan ik doen?
U kunt een betalingsregeling met ons treffen als u voldoet aan volgende voorwaarden :

Huur je ski's in Ezcaray en je uitrusting wordt klaargezet! Skiverhuur.nl werkt samen met alle skiverhuurders in Ezcaray waardoor je altijd verzekerd bent van materiaal in jouw maat, prijsklasse én dat tegen de beste prijs. Klik hier voor de skiverhuur adressen in Ezcaray.
Huur je ski's in Ezcaray bij Skiset.nl en profiteer van de volgende voordelen:
Altijd de nieuwste ski’s en snowboards

Klik hier om de algemene voorwaarden te downloaden in PDF formaat
1.1. myJINI is een dienst van BNV Mobility B.V. (hierna: “BNV”) die inzicht biedt in persoonlijk reisgedrag en persoonlijke rijstijl (indien gebruik wordt gemaakt van de myJINI connector) en de mogelijkheid geeft om besparingen te realiseren.
1.2. Je kunt bij ons jouw eigen myJINI pakket samenstellen, zodat je JINI$ kunt verdienen en deze naar keuze in kunt wisselen voor de op het persoonlijk dashboard aangeboden myJINI diensten en/of in de webshop.
1.3. Ons kantoor is gevestigd aan Emmastraat 6B, 4811 AG in Breda. Wij staan ingeschreven bij de Kamer van Koophandel onder nummer 50096354.
1.4. Om deel te kunnen nemen dien je in Nederland te wonen en in bezit te zijn van een Nederlands IBAN.
1.6. De myJINI Algemene Voorwaarden zijn van toepassing tussen BNV en elke natuurlijk persoon die op enig moment één of meerdere myJINI diensten afneemt. Actuele acties rondom deelname kun je vinden op www.myjini.nl.
2.1. Wanneer je voldoet aan de voorwaarden die wij stellen voor deelname, dan kunnen wij je als klant accepteren, maar wij zijn hier niet toe verplicht. Als wij je als klant hebben geaccepteerd, ontvang je hiervan een bevestiging per e-mail. Deze bevestiging geldt als aanvaarding van jou als klant door ons, waardoor een overeenkomst tussen jou en BNV tot stand komt op grond waarvan je gebruik mag maken van de myJINI diensten.
2.2. Met jouw persoonlijke inloggegevens kun je inloggen op jouw (afgeschermde) persoonlijke dashboard via de website www.myjini.nl of de myJINI app. Hierna kun je naar eigen keuze gebruik maken van onze (overige) diensten. Wanneer hier kosten aan zijn verbonden, dan worden deze vooraf duidelijk vermeld op de website.
2.3. Je bent te allen tijde verantwoordelijk voor het geheimhouden van jouw persoonlijke inloggegevens. BNV wijst in dat kader iedere aansprakelijkheid nadrukkelijk van de hand.
2.5. Het wijzigen van gegevens kan gevolgen hebben voor de deelname aan specifieke myJINI programma’s of kosten van myJINI diensten. Wanneer dit het geval is dan informeren wij je hier direct over.
3.2. Maandelijkse kosten worden vooraf aan het begin van de maand geïncasseerd van jouw IBAN. Kosten voor bijvoorbeeld, maar niet uitsluitend, tanken worden binnen enkele dagen na de transactie geïnd. Voordat wij bedragen incasseren, sturen wij je hierover een bericht.
3.3. Wanneer je het niet eens bent met (een deel van) het door ons te incasseren totaalbedrag, dan dien je zo snel mogelijk contact op te nemen met onze Customer Service, waarvan je de contactgegevens kunt vinden op www.myjini.nl of in artikel 11 van deze Algemene Voorwaarden.
3.5. Op jouw persoonlijk dashboard kun je altijd het verschuldigde bedrag per transactie en wanneer van toepassing, het aantal ingewisselde JINI$ terugvinden. Je hebt hier ook inzage in het aantal bijgeschreven JINI$.
3.7. Om te voorkomen dat je aanvullende kosten moet betalen of dat myJINI diensten worden geblokkeerd, raden wij je aan ervoor te zorgen dat er voldoende saldo op jouw IBAN staat, zodat de automatische incasso probleemloos kan plaatsvinden.
3.8. Wanneer automatische incasso niet mogelijk blijkt, sturen wij je een betalingsherinnering en schakelen zo nodig een incassobureau in. Hierbij kunnen wij aanvullende kosten in rekening brengen. Wij zullen je hier vooraf over informeren. Het niet nakomen van betalingsverplichtingen kan gevolgen hebben voor het gebruik van de myJINI diensten. Wij hebben het recht de onder 2.1 genoemde overeenkomst met onmiddellijke ingang te ontbinden als de (volledige) betaling langer dan 14 dagen uitblijft. Reeds bestaande betalingsverplichtingen blijven verschuldigd inclusief aanvullend gemaakte kosten en wettelijke rente. Je hebt geen recht op een schadevergoeding.
3.9. Je hebt niet het recht om enig bedrag dat verschuldigd is aan ons te verrekenen met een vordering op ons.
4.1. Verdiende JINI$ hebben een beperkte geldigheid. Ze zijn tot maximaal twee (2) kalenderjaren na het jaar van uitgifte geldig. Drie (3) maanden voor het verlopen van de geldigheidsduur informeren wij jou hierover. Niet bestede JINI$ komen hierna te vervallen.
4.2. JINI$ kunnen enkel worden besteed aan door ons vastgestelde diensten.
4.3. Je hebt het recht om jouw JINI$ naar eigen inzicht te besteden aan de verschillende aangeboden myJINI diensten of in de myJINI webshop. Mocht jouw JINI$ saldo niet toereikend zijn voor het gewenste product, dan is het niet mogelijk om JINI$ bij te kopen.
4.4 BNV behoudt zich het recht om te allen tijde (tijdelijk) zonder opgaaf van reden JINI$ te blokkeren.
4.5 Bij beëindiging van jouw myJINI abonnement kun je je JINI$ nog tot het einde van die betreffende maand uitgeven, daarna komen deze te vervallen. Je verdiende JINI$ kunnen niet in geld worden omgezet.
5. Gebruik en verwerking van persoonsgegevens
5.2. Elk noodzakelijk gebruik van jouw gegevens voor myJINI voldoet aan de van toepassing zijnde wet- en regelgeving op de bescherming van de persoonlijke levenssfeer, in het bijzonder de Algemene Verordening Gegevensbescherming (AVG) en de Telecommunicatiewet.
5.3. Wij kunnen telefoongesprekken met jou opnemen. Wij gebruiken opnames van telefoongesprekken om onze medewerkers te trainen.
6.2. Als het vermoeden bestaat dat door onrechtmatig of ongeoorloofd handelen JINI$ zijn verdiend, dan behouden wij het recht om deze direct te laten vervallen. Tevens hebben wij het recht om de volledige schade te vorderen en de overeenkomst die je met ons hebt per direct te beëindigen, zonder dat je recht hebt op een schadevergoeding.
6.3. Openstaande betalingsverplichtingen zijn in geval van (een vermoeden van) misbruik direct door ons opeisbaar en je dient deze direct aan ons te voldoen. Indien betaling uitblijft, schakelen wij conform artikel 3.8 van deze Voorwaarden een incassobureau in.
7.1. De overeenkomst met BNV wordt aangegaan voor onbepaalde tijd. Programma’s waarmee je JINI$ kunt verdienen, kunnen een beperkte deelnameperiode hebben. Dit is dan opgenomen in de betreffende deelnamevoorwaarden die van toepassing zijn op het betreffende programma.
7.2. Je kunt de overeenkomst met BNV altijd binnen 14 dagen na totstandkoming van de overeenkomst kosteloos ontbinden zonder opgaaf van reden. Wanneer je van deze ontbinding gebruikt wilt maken, dan dien je dit binnen de bedenktijd van 14 dagen, per e-mail te melden aan onze Customer Service. Eventuele door jou gedane betalingen worden aan je teruggestort. Hier zijn geen kosten aan verbonden.
7.5. Wanneer je jouw betalingsverplichting niet nakomt, dan kunnen wij jouw deelname aan myJINI per direct beëindigen en conform artikel 3.8 van deze Algemene Voorwaarden een incassobureau inschakelen. Nog openstaande tegoeden aan JINI$ komen hiermee te vervallen. Wij behouden het recht om betalingsverplichtingen op te eisen inclusief aanvullend gemaakte kosten en wettelijke rente.
8.1. BNV wijst nadrukkelijk iedere vorm van aansprakelijkheid of verantwoordelijkheid voor schade (waaronder vermogensschade, immateriële schade of gevolgschade) van de hand, tenzij sprake is van opzet of bewuste roekeloosheid van BNV of haar leidinggevende ondergeschikten.
8.2. Wanneer wij toch aansprakelijk zouden zijn, dan geldt een beperking van aan jou te betalen schadevergoeding tot een bedrag van maximaal € 250,- per gebeurtenis met een maximum van € 1.000,- per kalenderjaar, tenzij sprake is van opzet of bewuste roekeloosheid van BNV of haar leidinggevende ondergeschikten.
8.4. Indien als gevolg van één gebeurtenis meerdere klanten een vordering bij ons indienen en de gezamenlijke vordering de in artikel 8.3 per gebeurtenis gestelde maxima te boven gaat, dan zijn wij slechts verplicht vorderingen naar evenredigheid van de omvang te voldoen.
8.5. Alle schadeclaims tegen ons ontstaan vanuit een tekortkoming in de nakoming van een overeenkomst, dan wel als gevolg van een onrechtmatige daad, of op een andere grond moeten schriftelijk bij ons worden gemeld. Deze schadeclaims vervallen zodra een periode van één (1) jaar is verstreken na de dag waarop je bekend werd of redelijkerwijs bekend had kunnen zijn met het bestaan van die schade. Schade die buiten deze termijn wordt gemeld, wordt niet vergoed.
8.6. Wij hebben het recht uit de overeenkomst voortvloeiende verplichtingen en/of rechten over te dragen door middel van schuldoverneming, cessie of contractoverneming. Hiervan doen wij direct schriftelijk melding aan jou. Deze bepaling heeft goederenrechtelijke werking als bedoeld in artikel 3:83 lid 2 van het Burgerlijk Wetboek.
8.7. Je hebt niet het recht om nakoming van enige uit deze Algemene Voorwaarden of de overeenkomst met BNV voortvloeiende verbintenis op te schorten, tenzij uit de wet anders voortvloeit.
9.1. Je erkent dat op alle aan jou beschikbaar gestelde myJINI diensten en programma’s intellectuele eigendomsrechten rusten die uitsluitend aan ons of onze licentiegevers toebehoren. Dit omvat, maar is niet beperkt tot, alle auteursrechten, octrooirechten, merkrechten en handelsnamen die gebruikt worden en/of ontstaan gedurende de looptijd van deze overeenkomst.
9.2. Wij verlenen jou een beperkt, niet-exclusief, niet overdraagbaar recht om deze diensten te gebruiken in overeenstemming met deze voorwaarden en gedurende de looptijd van deze overeenkomst. Wij behouden ons het recht voor om deze licentie op ieder gewenst moment naar eigen inzicht te beëindigen.
9.3. Het is voor jou niet toegestaan enigerlei aanduiding (een intellectueel eigendomsrecht van) van ons en/of een derde op de producten en/of in relatie tot de diensten te wijzigen of te verwijderen.
10.2. De myJINI Algemene Voorwaarden kunnen te allen tijde door ons eenzijdig worden gewijzigd. Wijzigingen worden tijdig aan je gecommuniceerd. Ze gaan standaard in een maand na communicatie hierover, tenzij uitdrukkelijk anders is aangegeven. Wanneer je de wijzigingen niet wenst te accepteren, dan kun je jouw deelname beëindigen. De meest actuele versie van de myJINI Algemene Voorwaarden vind je op de website www.myjini.nl.
10.3. Op de onder 2.1 genoemde overeenkomst en deze myJINI Algemene Voorwaarden is het Nederlands Recht van toepassing.
11.1. Je kunt alle schriftelijke communicatie per e-mail sturen naar info@myjini.nl. Telefonisch zijn wij bereikbaar tijdens kantoortijden (8.30-17.00) op 076-762 01 50.
11.3. Klachten kun je (bij voorkeur schriftelijk) melden aan onze Customer Service. Klachten worden zo spoedig mogelijk, maar uiterlijk binnen 3 weken, behandeld.
11.4. Mocht er een conflict optreden tussen jou en ons, dan proberen wij dit door middel van mediation op te lossen. Als we er niet uitkomen, dan is uitsluitend een rechter van de rechtbank te Breda bevoegd tot een uitspraak te komen.
12.1. Om gebruik te kunnen maken van de myJINI diensten en programma’s waarmee je JINI$ kunt verdienen, is het noodzakelijk dat je de door ons verstrekte myJINI connector in jouw auto installeert. Als je dit niet doet, dan kun je niet deelnemen aan myJINI. Je bent zelf verantwoordelijk voor een correcte installatie van de myJINI connector.
12.4 Nadat jouw myJINI connector volledig in gebruik is, start je vanaf de eerstvolgende werkdag met het verdienen van JINI$, tenzij anders is aangegeven.
12.6. Wanneer je het pakket en/of inhoud beschadigd ontvangt, dan dien je direct, doch binnen uiterlijk 24 uur, na ontvangst contact op te nemen met onze Customer Service. Als het nodig is, dan ontvang je kosteloos een nieuwe myJINI connector.
12.7. Als na installatie blijkt dat de myJINI connector niet correct werkt, dan dien je zo snel mogelijk contact op te nemen met onze Customer Service. Je wordt dan begeleid bij de installatie of je ontvangt, indien nodig, kosteloos een nieuwe myJINI connector.
12.8. De levertijd van de myJINI connector is maximaal 30 dagen, te rekenen vanaf het moment dat aan alle voorwaarden voor deelname aan myJINI is voldaan.
12.9. De uit de myJINI connector verkregen data wordt gebruikt om jouw rijstijl en rijgedrag vast te stellen. Als de myJINI connector niet (correct) is geïnstalleerd en wij geen data ontvangen, dan kan dit gevolgen hebben voor het gebruik maken van de myJINI diensten.
12.10. Je hebt 2 jaar garantie op de myJINI connector. Het niet correct werken van de myJINI connector dien je zo spoedig mogelijk aan ons door te geven.
12.12. Als jouw myJINI connector kwijtraakt of wordt gestolen, dan dien je dit zo snel mogelijk te melden bij onze Customer Service. Je ontvangt na melding, ten minste eenmalig, zo snel mogelijk een nieuwe myJINI connector.
12.13. Wanneer je jouw verloren myJINI connector terugvindt, dan dien je deze op eigen kosten retour te zenden aan myJINI, postbusnummer 1920, 4801 BX in Breda.
13.1. De betaling van de getankte brandstof wordt gedaan aan BNV. Je dient hiervoor een machtiging voor automatische incasso van jouw IBAN af te geven. Een verzoek hiervoor wordt je via onze samenwerkingspartner AcceptEmail toegezonden, zodra je de myJINI tankpas aanvraagt. Zonder deze machtiging kunnen wij je geen myJINI tankpas toesturen.
13.2. Afgenomen brandstof via de tankpas wordt gefactureerd op basis van de op het moment van afname geldende prijs.
13.3. De levering van de myJINI tankpas is gratis. Wij sturen deze naar je toe via PostNL of een andere vervoersdienst. Dit pakket wordt bezorgd via de brievenbus. Je hoeft hier niet voor te tekenen. Mocht de verzending onverhoopt kwijtraken dan ontvang je van ons, ten minste eenmalig, kosteloos een nieuwe myJINI tankpas.
13.4. Wanneer je het pakket en/of inhoud beschadigd ontvangt, dan dien je direct, doch binnen uiterlijk 24 uur, na ontvangst contact op te nemen met onze Customer Service. Als het nodig is, dan ontvang je kosteloos een nieuwe myJINI tankpas.
13.5. De tankpas en de op de pas verwerkte (elektronische) gegevens blijven te allen tijde eigendom van myJINI. De pas is, tenzij deze voortijdig wordt geblokkeerd, geldig tot de vervaldatum.
13.6. Je ontvangt per e-mail een pincode voor de myJINI tankpas. Je dient ervoor te zorgen dat jouw e-mailadres ten alle tijden correct is in de door jou opgegeven contactgegevens. Je dient de pas en pincode zorgvuldig en juist te gebruiken. Dat houdt onder meer in dat:
– De pas en pincode apart van elkaar worden bewaard;
– De pas nooit in de auto wordt achtergelaten dan wel ter beschikking wordt gesteld aan derden;
– Je de e-mail met pincode na ontvangst verwijdert.
13.7. Vanaf het moment dat je de tankpas ontvangt, ben je aansprakelijk voor alle verplichtingen voortvloeiend uit het gebruik van de pas. Je dient te voorkomen dat de tankpas door anderen dan jouzelf wordt gebruikt. Als je dit wel toestaat, dan is dit voor eigen rekening en risico.
13.8. Als wij sterk afwijkend tankgedrag constateren, dan mogen wij jouw myJINI tankpas blokkeren. Wij zullen dit vooraf aan jou mededelen.
13.9. Mocht er sprake zijn van diefstal of verlies van pas en/of pincode, dien je direct contact op te nemen met onze Customer Service. Jouw tankpas wordt zo snel mogelijk geblokkeerd. Je bent tot en met de eerste werkdag na deze melding (maandag t/m vrijdag) verantwoordelijk en aansprakelijk voor gedane transacties.
13.10. Je ontvangt na melding van verlies of diefstal, zo snel mogelijk een nieuwe tankpas. Voor het leveren van een nieuwe pas, kunnen wij een vergoeding in rekening brengen van maximaal € 7,50. Als wij deze kosten in rekening brengen, word je hierover vooraf geïnformeerd.
13.11. Een geblokkeerde tankpas kan niet worden gedeblokkeerd. Wanneer je een geblokkeerde tankpas terugvindt, dien je deze te vernietigen.
13.14. Wanneer je de tankpas voor andere dan overeengekomen doeleinden gebruikt, doe je dit op jouw eigen risico, wij zijn dan niet verantwoordelijk of aansprakelijk.
13.16. Voor het omruilen van een defecte pas of leveren van een nieuwe pas kunnen wij een vergoeding in rekening brengen van maximaal € 7,50. Als wij deze kosten in rekening brengen, word je hierover vooraf geïnformeerd.
13.17. Wij zijn op geen enkele wijze verantwoordelijk voor schade aan personen, voertuigen of andere zaken die samenhangt met het tanken van brandstof, waaronder – maar niet uitsluitend – de (verkeerde) keuze of kwaliteit van de gekochte brandstoffen. Wij zijn evenmin aansprakelijk voor (gevolg)schade die hierdoor wordt veroorzaakt.
13.18. Wanneer sprake is van een myJINI tankpas waarop een werkgeverskortingsregeling van toepassing is, dan kun je enkel hiervan gebruik maken zolang je werkzaam bent bij de betreffende werkgever. BNV handelt bij de uitvoering van dergelijke werkgeverskortingsregeling in opdracht van Shell.
14.2. Voor ritregistratie worden maandelijks kosten in rekening gebracht. Zie hiervoor ook artikel 3 Facturering en incasso.
14.3. Ritten kunnen enkel worden geregistreerd en getoond als je de myJINI connector correct hebt geïnstalleerd, je bent hiervoor zelf verantwoordelijk.
14.4. Je kunt geen rechten ontlenen aan de gemaakte bruto-netto berekeningen van het mobiliteitsbudget. De feitelijke berekening verloopt via de werkgever.
14.5. Wanneer je je ritregistratie opzegt, dan kun je tot het eind van de lopende maand gebruik maken van deze dienst. Je kunt hierna jouw ritten niet meer exporteren. Je dient zelf tijdig een export te maken voor jouw administratie.
14.6. Je bent zelf verantwoordelijk voor de fiscale bewaarplicht van ritregistratie. Je dient daarom zelf maatregelen te treffen om te borgen dat de rittenadministratie en alle bijbehorende gegevens niet verloren gaan. Dit betreft ook het maken van back-ups.
15.1. TURNN Around! is een programma waarbij JINI$ kunnen worden verdiend. Hiervoor dien je een herkomst en/of bestemming te hebben binnen een bepaald postcodegebied. Deze postcodegebieden kunnen variëren. De actuele postcodes waarmee je kunt deelnemen staan vermeld op www.myjini.nl. Daarnaast dien je de myJINI connector correct in jouw auto te installeren. Aan deelname aan dit programma zijn geen kosten verbonden.
15.2. Bij jouw inschrijving wordt getoetst of je met jouw postcodes in aanmerking komt voor deelname. Het kan dus zijn dat je uiteindelijk niet kan meedoen. Verder kan er een selectie plaatsvinden binnen de aangemelde deelnemersgroep waarmee myJINI gerechtigd is om aanmeldingen zonder opgave van reden te weigeren.
15.5. Jouw feitelijke deelname aan TURNN Around! start zodra voldaan is aan bovengenoemde voorwaarden.
15.8. Verdiende JINI$ kunnen worden ingewisseld in de myJINI webshop. Ze zijn niet voor geld inwisselbaar.
15.9. Tijdens vastgestelde vakanties voor het voortgezet onderwijs in de regio Midden Nederland en op nationale feestdagen kun je geen JINI$ verdienen met TURNN Around!. Hierbij gaat het om:
– 24 februari tot en met 4 maart 2018 (voorjaarsvakantie)
– 2 april 2018 (tweede paasdag)
– 28 april tot en met 6 mei 2018 (meivakantie)
– 21 mei 2018 (tweede pinksterdag)
– 14 juli tot en met 26 augustus 2018 (zomervakantie)
– 20 oktober tot en met 28 oktober 2018 (herfstvakantie)
– 22 december 2018 tot en met 6 januari 2019 (kerstvakantie)
15.10. Nadat de beloningsperiode voor het TURNN Around! programma voor jou is gestopt, blijf je klant van myJINI zodat je gebruik kan blijven maken van de overige diensten.
15.11. myJINI behoudt zich het recht om de (deelname)voorwaarden, waaronder de beloningen, tussentijds eenzijdig te wijzigen en/of de uitvoering van dit programma voortijdig te beëindigen.

Kortom lekker samen creatief bezig zijn in een gezellig sfeer.
De pottenbakker komt op een locatie naar jouw keuze en neemt alle benodigde spullen mee. Maak je geen zorgen over viezigheid want klei laat zich makkelijk verwijderen. Het wordt een onvergetelijke ochtend, middag of avond.
De workshop pottenbakken is zeer aan te bevelen voor familiefeestjes (ook als activiteit voor de kinderen), buurtfeestjes, vrijgezellenfeestjes, personeelsfeestjes, vriendendagen, of vriendinnendagen, maar ook teambuilding behoort tot de mogelijkheden. Als onderdeel van teambuilding kun je denken aan samen werken met klei en wat komt daar dan bij kijken. Vraag gerust naar de mogelijkheden.
De pottenbakker heeft ook jaren ervaring met workshop pottenbakken op scholen. Dit is jaren een gesubsidieerd onderdeel geweest van ‘kunstenaar in de klas”. Nu de subsidie is gestopt, is het altijd nog mogelijk om de pottenbakker voor een gastles uit te nodigen. Veel kinderen spreken de pottenbakker nog aan met: “wat leuk was dat toen en toen, ik heb mijn potje nog steeds in de vensterbank staan.”
Ter indicatie: 18 personen, 3,5 uur en 10 kg klei a €10, kost ongeveer €180, dat is €10 per persoon
Dit is een activiteit waarbij de pottenbakker thuis al potjes of ander materiaal biscuit heeft gebakken. Je gaat met pigmentkleuren je eigen werkstuk versieren. Dit werk neemt de pottenbakker dan mee naar huis om af te werken met een transparant glazuur en erna te stoken. Als het werkstuk klaar is kun je ophalen.
Wil je gewoon lekker met klei gaan handvormen en wat aanwijzingen krijgen, dan is dat ook prima mogelijk in een workshop. Je kunt leren om met ringopbouw te werken en hoe kun je thuis nog verder met je werkstuk kan, om het bijvoorbeeld uit te hollen zodat het gebakken kan worden. Soms maken mensen met elkaar één ding om het weg te geven als cadeau. Het bakken van handgevormde werkstukken gaat in overleg. Kortom, kom met je ideeën…..

serget garcia, zo goed als de franse koning van de mestizo, doet ook mee dit weekend aan het optreden van de Murga Armada op ManoMundo!!!!
wat tot nu toe maar gerchten waren is nu een feit: el sargento heeft het vorig jaar zo tof gevonden bij de kick off van het Murgajaar dat hij nu weer wat murga komt spelen samen met Pieter Embrechts, Axl Pelemans en de Murga All Star band Murga Armada.
misschien het officieel berichtje, kwestie van af en toe mooi nederlands op de site te hebben:
Bij elk optreden worden enkele gastmuzikanten uitgenodigd om het orkest te vervoegen. Deze keer zijn Axl Peleman, Pieter Embrechts en Sergent Garcia van de partij. De combinatie van al deze topartiesten zal zorgen voor een feestelijke wereldshake.

Het nieuwe jaar in met een leuk nieuw kort kapsel? Ga dan voor stoer maar toch vrouwelijk! De trend van het nieuwe jaar is één kant stoer opgeschoren en de …
dit zou wel eens mijn nieuwe kapsel kunnen worden! Door kaatje-vv
dit zou wel eens mijn nieuwe kapsel kunnen worden!

Echtscheiding aanvragen: zo vertel je het je partner
Vinger wijzen? Zo zijn we niet getrouwd
Scheiding aanvragen: op welke juridische grond?
Wie kan een scheiding aanvragen?
Wat kost een echtscheiding aanvragen?
Inschrijving in registers van de burgerlijke stand
De scheiding aanvragen is wat jou betreft onvermijdelijk. Het besluit dat je gaat scheiden, staat vast. Aan jou nu de zware taak om dit besluit met jouw partner te delen. Dit zal één van de moeilijkste momenten uit je leven worden. Het is daarom belangrijk dat je dit zorgvuldig doet.
Veel scheidingen verlopen moeizaam en lopen uit op een vechtscheiding omdat er geen goede scheidingsmelding heeft plaatsgevonden. Wees je daarom bewust van het feit dat wat je nu gaat doen, van grote invloed zal zijn op het verloop van je scheiding. We geven je een aantal handvatten die jou hierbij zullen helpen.
Wil je met me trouwen? We gaan scheiden
Wil je met me trouwen? Bijna iedereen weet nog wel hoe dat ging. Ging jij destijds ook plechtig op je knieën Misschien ben jij niet zo ver gegaan. Maar je weet vast nog op welk moment jullie besloten de volgende stap te gaan nemen. Eerst praatten jullie over een leven lang samen zijn en op een dag viel het besluit dat jullie wilden trouwen (of samenwonen, of een geregistreerd partnerschap aan wilden gaan).
Bij een scheiding werkt dat precies zo, alleen omgekeerd. Jij zult dus de boodschap moeten brengen, of je dat nou moeilijk en spannend vindt, of niet. Let wel: jíj moet de scheidingsmelding doen. En niemand anders.
Vertel het zelf: we gaan scheiden
Vertel het zelf. Op een geschikt moment. Niet terwijl je schreeuwend de voordeur uitrent met twee koffers in je hand. Er zijn veel stellen waarbij een mogelijke echtscheiding al een hele tijd in de lucht hangt of zelfs al eens onderwerp van gesprek is geweest. Maar een scheidingsmelding doen is andere koek. Zodra je je beslissing hebt genomen, vertel je het. Neem dus niet zomaar aan dat jouw partner al begrepen heeft dat de echtscheiding aanvragen onvermijdelijk is.
Wat heeft je zo doen twijfelen?
Wat is er gebeurd met het oorspronkelijke gevoel van verliefdheid dat je voor je partner had?
Waarin ben jij zelf tekortgeschoten?
Als je al een nieuwe relatie hebt of anderszins vreemd bent gegaan, vertel je dat ook. Dat is ongelooflijk moeilijk, want je weet dat dit kwetsend is voor je partner. Maar dat maakt het niet minder belangrijk. Bovendien: stel je eens voor dat dit op een later tijdstip naar buitenkomt? Tegen het eind van de mediation bijvoorbeeld, net voordat het echtscheidingsconvenant wordt ondertekend? Of twee maanden na de scheiding als er iets moet wijzigen in het ouderschapsplan? Dan zal gezamenlijk de scheiding aanvragen nog een hele toer worden.
In Nederland is er eigenlijk maar één grond op basis waarvan een scheiding kan worden geaccepteerd door de rechter: het huwelijk moet ‘duurzaam ontwricht’ zijn. Uiteraard is dit een tamelijk ruim begrip, maar het gaat erom dat je echt niet langer meer bij elkaar kunt blijven. Het komt hierop neer: als jij vindt dat jullie relatie duurzaam is ontwricht, dan is dat voor de rechter voldoende. Er wordt dus ook geen schuldige aangewezen.
Niet iedereen kan in Nederland een scheidingsbemiddelaar opdracht geven om een scheiding aan te vragen. Er zijn twee basisvoorwaarden waaraan moet worden voldaan. Je moet allebei de Nederlandse nationaliteit hebben. En tenminste één van de partners moet minstens een half jaar in Nederland een gewone verblijfplaats hebben gehad.
Ga jij je echtscheiding aanvragen maar heb je nog vragen? Neem gerust contact met ons op. Onze deskundige medewerkers geven graag antwoord op al je vragen.

Cyberhuis maakt gebruik van Google Analytics om bij te houden hoe gebruikers de websitegebruiken en hoe effectief de Adwords-advertenties van Cyberhuis bij Google zoekresultaatpagina’s zijn.
Google kan deze informatie aan derden verschaffen indien Google hiertoe wettelijk wordt verplicht, of voor zover deze derden de informatie namens Google verwerken. Cyberhuis heeft hier geen invloed op.
Cyberhuis heeft Google geen toestemming gegeven om via Cyberhuis verkregen Analytics-informatie te gebruiken voor andere Google-diensten.
Pay.nl kan deze informatie aan derden verschaffen indien Pay.nl hiertoe wettelijk wordt verplicht, of voor zover deze derden de informatie namens Pay.nl verwerken. Cyberhuis heeft hier geen invloed op.
Pay.nl heeft geen toestemming van Cyberhuis om gegevens aan derden te verstrekken indien niet noodzakelijk voor de afhandeling van de betaling.
U heeft het recht om uw persoonsgegevens in te zien, te corrigeren of te verwijderen. U kunt zelf als u een account heeft op onze website inloggen en dan bij "Mijn account" de optie "verwijderen" kiezen. U kunt ook een verzoek tot inzage, correctie of verwijdering sturen naar info@cyberhuis.nl. Cyberhuis zal zo snel mogelijk, maar binnen vier weken, op uw verzoek reageren.
Cyberhuis neemt de bescherming van uw gegevens serieus en neemt passende maatregelen om misbruik, verlies, onbevoegde toegang, ongewenste openbaarmaking en ongeoorloofde wijziging tegen te gaan. De website van Cyberhuis maakt gebruik van een betrouwbaar SSL Certificaat om te borgen dat uw persoonsgegevens niet in verkeerde handen vallen.
Als u de indruk heeft dat uw gegevens niet goed beveiligd zijn of er aanwijzingen zijn van misbruik, of indien u meer informatie wenst over de beveiliging van door Cyberhuis verzamelde persoonsgegevens, neem dan contact met Cyberhuis op via info@cyberhuis.nl.
www.cyberhuis.nl is een website van Cyberhuis VOF.
Cyberhuis is als volgt te bereiken:
Ter verbetering van het gebruiksgemak en prestatie van deze website en daarbij behorende diensten, maakt cyberhuis.nl gebruik van de volgende cookies:
cyberhuis.nl maakt gebruik van Google Analytics voor het meten en analyseren van surfgedrag van bezoekers. De gegevens die hiermee worden verkregen, worden gebruikt voor het optimaliseren en verbeteren van de website. Een voorbeeld: als uit meetgegevens blijkt dat er veel afhakers zijn in een contactformulier, dan kan dit formulier worden verbeterd.
Google kan wettelijk worden verplicht om informatie aan derden te verschaffen. Hier heeft cyberhuis.nl geen invloed op.
U heeft het recht op inzage, correctie en/of verwijdering van uw gegevens die worden verzameld door cookies van cyberhuis.nl
Wanneer het gaat om inzage in persoonsgegevens gekoppeld aan een cookie, dient u een kopie van de cookie in kwestie mee te sturen. U kunt deze cookies terugvinden in de instellingen van uw browser.

Kan ik de Shuffle-apps gebruiken zonder de Shuffle GO-kaarten?
Shuffle-apps moeten altijd met de fysieke Shuffle GO-kaartspellen worden gespeeld.
Hoe krijg ik een app voor een Shuffle GO-kaartspel onder de knie?
Je kunt het app-spel leren spelen door de start-up-wizard te lezen. Die verschijnt als je de app de eerste keer gebruikt.
Je kunt de wizard op elk moment tijdens je spelsessie raadplegen door te drukken op de informatieknop in de rechterbovenhoek van je scherm.
Zullen de Shuffle-apps werken op mijn toestel?
iOS: iOS 7.1 en hoger. Optimaliseer je spelprestatie door alle andere programma's te sluiten.
Android: Android 4.0 en hoger. Optimaliseer je spelprestatie door alle andere programma's te sluiten. Om het Shuffle-kaartspel op je Android-toestel te kunnen spelen, moet het toestel ondersteund zijn door een ARM-processor.
Mijn app is niet correct gedownload of crasht. Wat kan ik doen?
Verwijder de app, download en installeer ze opnieuw. Als de problemen nog optreden, neem dan contact op met de helpdesk (info@cartamundi.com).
Instructievideo's in het Engels worden bijgeleverd bij de app. Andere talen worden gestreamd en vereisen een internetverbinding. Als de video niet opgenomen is in jouw taal, wordt de Engelse versie afgespeeld.
bekijk de instructievideo op de website;
bekijk de instructievideo in de app (instructiemenu).

We hebben een limiet ingesteld voor hoeveel een huishouden kan kopen om recht te doen aan al onze fans. Als u deze limiet al hebt bereikt door eerdere bestellingen, wordt uw bestelling wellicht geannuleerd.
De waarde van de VIP-punten wordt bij benadering weergegeven. Het daadwerkelijke aantal punten worden berekend bij het afrekenen.
89% van de recensenten zou dit product aanbevelen.
Ik zou dit aanbevelen aan vrienden!

De 10 beste hotels in de buurt van Siam Body and Soul
Beste hotels in de buurt van Siam Body and Soul, Londen
Hotels in de buurt van Siam Body and Soul
Lees beoordelingen van Siam Body and Soul
“Dit hotel is ideaal voor Eurostar reizigers: het hotel bevindt zich letterlijk in St. Pancras station. Heel professioneel personeel. Kamers zijn van hoog niveau en volledig uitgerust met inbegrip van Nespresso ...”
“Goed hotel! goed gelegen, super netjes, lekker ontbijt, mooie kamers, dubbele vensters voor buitenlawaai,..... alleen één slecht punt, de muren en het plafond lijken uit karton. je hoort bij wijze van spreken je…”
“Dit hotel is een echte aanrader: de ligging is fantastisch, de dubbele regendouche is heeeerlijk, de pantry met gratis koffie/thee/gebak... is ook echt super. Ook het aanbod films dat inbegrepen was heeft ons goed…”
“Dit boetiekhotel is ideaal gelegen voor mensen die Londen bereiken met de Eurostar. Je komt het station uit en recht tegenover bevindt zich het hotel. Een leuke ontvangstruimte met zeer vriendelijk jong personeel…”
“Dit klein hotel is gelegen op een boogscheut van London St Pancras. Ideaal voor reizigers die aankomen met de Eurostar en van daaruit London willen verkennen. Onze kamer (voor 3 personen) was klein, echter netjes en…”
“Kleine kamer, te kleine badkamer. Niet helemaal schoon bij aankomst. Erg eenvoudig ontbijt. Bedden waren prima. Ouderwets tapijt op de trappen. Beetje gehorig, je hoort de bovenburen lopen. Maar wat wil je voor deze…”
“Super locatie maar een simpel hotel. Geen daglicht in gangen en ontbijtruimte. Wel netjes maar een muffe kamer. Geen verluchting. Raam kan niet open!! Onaangenaam geurtje in badkamer (douchegordijn). Wij hadden een…”
“Totaal geen aanrader, enige positieve is de locatie dichtbij St Pancras station. Zeer kleine stoffige kamer, badkamer met veel kalk, regelmatig geen warm water, muffe handdoeken, kamers erg warm (geen airco ...”
“Na een paar nachten in kleine kamers was het heerlijk om een grote kamer met echt grote bedden te hebben. Zelfs een grote TV en flinke badkamer. Kortom zeer comfortabel. Zelfs het zwembad was groot en aan 1 kant 3…”
“Leuk hotel in een rustige omgeving, dichtbij station Euston en St.Pancras. Er is wel geen lift, dus daar moet je wel rekening mee houden. De kamers zijn voldoende ruim en kraaknet. Er is geen airco aanwezig, maar…”
“fantastisch hygiëne super vriendelijk prijs kwaliteit zeer goed licht bij alle openbare vervoer dicht bij bus trein koffie op de kamer handdoeken je mag je bagage laten staan zolang je wil tip boek tijdig das zeker…”
“Enorm groot massa hotel, doet denken aan een Oostblok land. Wij hadden een redelijke kamer, welke prima schoon was. Helaas 2 single bedden met vaste tafel ertussen. Ontbijt is dramatisch, lijkt wel een ...”
“Verbleven in dit hotel omdat het dichtbij Euston Station ligt (voor een vroege trein de stad uit). Kamers zijn basic maar goed genoeg. Lift was defect tijdens mijn verblijf dus flink wat verdiepingen met tas de trap…”

Veel verpleegkundigen en verzorgenden gebruiken tilliften en andere ergonomische hulpmiddelen nog niet altijd wanneer het zou moeten.
Dat blijkt uit het proefschrift ‘Gebruik en effect van ergonomische hulpmiddelen in de gezondheidszorg’ van Elin Koppelaar. Daarin beschrijft ze dat slechts in 69 procent van de 735 geobserveerde patiëntgebonden handelingen ergonomische hulpmiddelen werden gebruikt, terwijl dit alle gevallen nodig was.
Elin Koppelaar was tijdens haar proefschrift werkzaam als onderzoeker bij Erasmus MC, afdeling Maatschappelijke Gezondheidszorg. Het onderzoek is uitgevoerd met behulp van subsidie van ZorgOnderzoek Nederland. Elin Koppelaar verdedigde haar proefschrift ‘Gebruik en effect van ergonomische hulpmiddelen in de gezondheidszorg’ afgelopen donderdag aan de Erasmus Universiteit Rotterdam.
Ben het eens met zonnestraal en deels met Gerard. want goed schoeisel is voor iedereen verschillend. mij hoef je niet de gehele dag in dichte schoenen te laten lopen want dan kan ik niet meer gaan. krijg last van mijn voeten ondanks regelmatige pedicure….
we moeten idd ook kijken naar de zorgvrager zonder ons zelf te vergeten. want wat als een bewoner bang is in lift dan is het noodzaak om met ergo en fisio te kijken naar een geschikte oplossing, maar ook dat we ons zelf niet onnodig onder werkdruk zetten… kan beter wat langer met zorgvrager bezig zijn zodat deze rust heeft. dat heeft vaak veel tijdwinst.
beter dan te willen jakken en jagen. rustig aan doen doet wonderen en brengt uiteindelijk tijdwinst met zich mee
Ik werk in de thuiszorg maar als daar af en toe til liften ingezet worden zijn dat van die oude til liften die te zwaar zijn om te gebruiken. Uitleen organisaties zijn hier debet aan!.Ze zijn echt niet meer van deze tijd en persoonlijk denk ik dat dit ook verboden zou moeten worden………..
Ik werk al jaren bij dezelfde zorginstelling en bij ons wordt altijd getilt met een tillift en glijzeilen en easy slide worden ook intensief gebruikt. Ik geloof het ook niet wat er in dat proeftijd staat.Onze ruggen zijn in deze tijd ook niet gewendt om zonder lift te tillen en dat was vroeger anders omdat we toen maar 1 lift op de hele afdeling hadden werdt er veel met 2 personen getilt en daardoor waren onze rug spieren goed getraind. daar ben ik echt van overtuigd. In mijn herinnering kwamen er toen weinig rugklachten voor.
Het gebruik van een ‘easy slide’ bij steunkousen bungelt ergens rond de 50%… bij een observatie van zo’n 20 zorgverleners. Belangrijk rapport als de gegevens gegeneraliseerd kunnen worden! (of wisten we dit met z’n allen stiekem al en blijken we (weer) een wetenschappelijke schop in het gat nodig te hebben?)
Ben benieuwd of er ook onderzoek gedaan is naar het schoeisel en het effect daarvan op de houding… Als ik om mee heen kijk dan lopen de meeste collega’s op plastic klompen, sandalen etc. Met een goede werkschoen kunnen ook al klachten voorkomen worden.. 😉
Maar ja, er hip bij lopen op gekleurde klompen is natuurlijk leuker dan op van die standaard lompe schoenen.. 😉
Het voordeel in de thuiszorg is, denk ik, datbij elke patient het attribuut staat.
Op een afdeling zijn 2 mischien 3 tilliften en X glijzeilen ( als die er al zijn)
Het is niet goed, maar dan doe je het zelf wel.
Het zou in elk geval goed zijn indien verpleegkundigen zelf ook eens met glijzeil resp. tillift verplaatst worden / in/ uit bed gehaald worden
wat is dat jammer dat men nog steeds niet veel gebruik maakt van allerlei soorten tilliften in de ziekenhuizen en verpleeginstellingen en andere zorginstellingen.
In de thuiszorg worden ze vee3l beter gebruikt.
Ook ik heb mijn rug verknald in de jaren 70 en 80 door veel handmatig te tillen met een collega of alleen.
Nu ben ik al enkele jaren werkzaam in de thuiszorg en gebruik regelmatig tilliften , ook aan het plafond, bij de cliënt thuis.
Mensen in de zorg, denk toch a.u.b. aan je rug. Die is heel erg kostbaar voor jezelf en je omgeving.
Ook de zorginstellingen moeten er in investeren op iedere afdeling zéker 1 en anders 2, mensen worden ook steeds zwaarder.

Vanaf 2004 werd dan ook de Accie (Activiteitencommissie) in het leven geroepen om inhoudelijke activiteiten te organiseren. Ook werd vanaf dat moment de website, gemaakt in 2002, geprofessionaliseerd. Deze weg werd voor de gehele vereniging ingeslagen. Commissies kregen vaste, jaarlijkse activiteiten. Ook werden er nieuwe projecten uitgeprobeerd. Zo werd in 2005 een feest georganiseerd samen met de SPIL, de studievereniging van politicologie. In de jaren die hierop volgden, groeide de HSVL aanzienlijk. In 2008/2009 had de HSVL elfhonderd leden, ruim vijftig actieve leden en drie ereleden en was zij de grootste studievereniging aan de Faculteit der Geesteswetenschappen. Er vonden studiereizen plaats naar Sint-Petersburg en Marokko.
Deze tekst is samengesteld op basis van meerdere almanakken van de HSVL. Heeft u vragen of suggesties? Mail naar info@dehsvl.nl

Deze outfit vind ik vooral heel erg leuk omdat die heel erg ‘Sanne’ is. Het jasje van H&M is nog steeds een van mijn favo items uit mijn kast en ik weet zeker dat ik deze komende herfst weer veel ga dragen…
Ook dit vind ik een hele leuke outfit, daarom mocht die niet ontbreken in mijn top 5! Ik ben gek op gekleurde broeken en deze bijna neon oranje kleurige broek van Pull & Bear hoort daar zeker bij. Nadeeltje, de broek is na het wassen altijd vrij strak dus in het begin zit de broek niet heel comfortabel. Tja wie mooi wil zijn…
De bovenstaande outfit kunnen jullie je vast nog wel herinneren? Niet zo heel lang geleden plaatste ik deze outfit op mijn blog. De blouse is wederom een DIY project en vind ik wederom ook heel erg geslaagd! De top heb ik de afgelopen tijd behoorlijk vaak gedragen maar dan wel in combinatie met een jeans short en sandaaltjes…
Zo, dat was mijn top 5 en ik ben heel erg benieuwd wat jullie favoriet is? Laat het mij vooral weten bij de reacties!
Mijn favoriete OOTD van het afgelopen seizoen!
Mijn 2 favoriete MAC producten! »
Ik vind ze allemaal echt super, heo heb je die broek zelf gemaakt? Staat dat bij DIY? Echt super allemaal!
Waauww, je lijkt echt een model op elke foto, vooral die laatste <33333
Mijn favoriet is de DIY tie dye denk ik lekker stoer!
Ze zijn allemaal erg leuk, die met die roze en oranje broek vind ik heel leuk en dat DIY-blouseje ook!
Ik vind ze allemaal wel leuk maar als ik echt moet kiezen ga ik voor de aller eerste met de fel roze broek erg mooi in combi en wat mij opvald zijn vooral de schoenen!
Ik vind nummer 4 echt helemaal te gek! Zo super vette outfit!
Ik vind de voorlaatste echt heel erg mooi.
Ik vind ze eigenlijk allemaal erg leuk!
De eerste outfit blijft gewoon geweldig, maar de Tie Die jeans outfit vind ik het mooist. Je broek is gewoon zo goed gelukt, staat echt geweldig!
die gympen zijn niet mooi, en waarom draag je altijd een broek?
Moeilijk om een keuze te maken, want alle outfits vind ik heel erg mooi. Als ik dan toch echt zou moeten kiezen ga ik voor de laatste outfit. Ik vind vooral de neon in deze outfit erg leuk in combinatie met de knalroze schoentjes.
Ik vind 2 en 3 echt heel erg leuk! xx

Inhoud deel 2: met 275 afbeeldingen.
Zie voor deel 1 Info 20M nummer 60
Helaas is de ruimte te beperkt om alle facetten te behandelen. Wij hopen later met een vervolg te komen.
Dit nummer "Slijpen en wetten kan geen baas je beletten!" is gewijd aan oude kennis en technieken in de serie "Het geheim van de smid".
Deel 2 gaat over het herkennnen en de eigenschappen van natuurlijke wetstenen in Europa. Hier wordt de komende maanden aan gewerkt.
Inhoud: AIS verplicht voor schepen langer dan 20 m vanaf 2012 * Subsidieregeling AIS apparatuur nog tot 31 december 2012 * AIS subsidie ook voor verenigingen en stichtingen? * AIS voor binnenvaart Antwerpen * AIS ervaringen door gebruikers * Gloeikop met AIS * Plaatsnamen invoeren op je AIS transponder * Wijziging Regeling tarieven scheepvaart 2005 * Enquête 2010 varen doe je samen knooppuntenboekjes * Historische waterwegen van Zuid-Holland op tv: Zuid-Hollands Welvaren * Provincie Zuid-Holland: uitsterfbeleid ligplaatsen * Wat zijn de mogelijkheden om een tjalk 13 km per uur te laten varen? * Is zwavelvrije gasolie schadelijk voor de motor? * Licht aan boord * Zonnepanelen: De plaats van de accu * Zelfdoen / professioneel Veiligheidsnormen * Samenvatting regelgeving * Waar stellen we de accu’s op * Hoe mechanisch / elektrisch * Ventilatie
Janneke is van een welverdiende vakantie genieten. Daarom een special met als titel: "Blokrevisie" over het reviseren van binnenbeslagblokken. Dit deel is nummer 2 van de serie "Blokboek". Deel 1, 3 en 4 komen uit in 2014.
LET OP! De CD is niet meer verkrijgbaar!

Top 10 activiteiten in de buurt van BASE Rooms - TripAdvisor
Restaurants in de buurt van Hotel Slavija
Activiteiten in de omgeving van Hotel Slavija
Activiteiten in de omgeving van Downtown Hostel
Beste activiteiten in de buurt van BASE Rooms, Split
Activiteiten in de omgeving van BASE Rooms
Wat te doen in de buurt van BASE Rooms
Krka-watervallen en rondleiding met gids uit de ...
Nr. 2 van 33 Eten en drinken in Split
Twee uur durende ochtendwandeling door ...

In seizoen 2018-2019 worden er geen open dagen georganiseerd. In plaats daarvan organiseert de recreantencommissie twee beginners introductietrainingen.
Denkt je erover om te gaan badmintonnen, kijk dan ook bij
Badmintonvereniging Huizen ’96 organiseert regelmatig open dagen. Tijdens deze open dagen is iedereen van harte welkom in Sporthal De Meent om eens geheel vrijblijvend kennis te maken met onze vereniging en deze fantastische sport. Dat gaat het best door gewoon een keer mee te doen. Wij verzorgen daarom ook een proeftraining waar u vrijblijvend aan kunt deelnemen.
De open dagen zullen dit seizoen plaatsvinden op
Natuurlijk gelden ook tijdens deze open dagen weer speciale acties. Om verder kennis te maken met de badmintonsport en de vereniging bieden wij deze open dagen een gratis proefmaand.
Tijdens de proefmaand kan de jeugd meedoen met de jeugdtrainingen en de volwassenen kunnen deelnemen aan de receantentrainingen.
Ieder jeugdlid dat vervolgens doorgaat met een jaar lidmaatschap krijgt een gratis racket!!! Volwassenen kunnen de serie van 10 recreantentrainingen gratis afmaken.
Uiteraard wordt de gratis proefmaand verrekend met het gekozen lidmaatschap.
Kun je niet wachten tot de open dagen of wil je meer informatie, neem dan contact op met het Secretariaat
jeugd vanaf 11 jaar: dinsdag en donderdag van 19.00 tot 20.00 uur
senioren: dinsdag en donderdag van 20.00 tot 21.30 uur

Wat betreft hoe ik er mee omga kan ik kort zijn. Hij heeft tien minuten om te gaan eten, anders neem ik het terug. Diezelfde maaltijd krijgt hij bij het volgende voedermoment weer aangeboden, tot het op is. Smaken die hij twee dagen weigert te eten doe ik wel weg, want dat werkt echt niet. Ik begin niet aan mengen, dingen er doorheen malen, etc. Hij is slim genoeg om dan te wachten tot er lekkers toegevoegd wordt
Wat ik er echt slecht in krijg tot nu toe is vis. Ook visolie kan ik niet bijgeven, daar gaat hij van overgeven. Maakt me een beetje huiverig om bijvoorbeeld zalmkoppen te proberen, vind het zo zonde om KVV of BARF weg te gooien. Verder is hij goed op gewicht (slanke kant), actief en gezond. Er is dus niet zoveel om me zorgen over te maken.
Wie heeft er ervaring met slechte eters? Zal ik het maar gewoon accepteren, of zijn er nog tips en trucs die ik kan proberen?
Heb je al eens geprobeerd om 's ochtends een kleine maaltijd en 's avonds een grotere maaltijd aan te bieden? Dus bijvoorbeeld in de ochtend 1/4 en in de avond 3/4 van zijn dagelijks maaltijd.
De schrokker hier is een kieskeurig heertje geworden. Laten staan, dan is het voor de volgende maaltijd en als dat nog een keer gebeurt, dan maak ik de maaltijden een stuk kleiner, tot meneer weer normaal eet. Wordt hij (te) dun, dan ga ik weer meer aanbieden.
Een ander geval is het wanneer er een loops teefje in de buurt is, dan ben ik blij als er 1/3 van zijn dagelijkse maaltijd naar binnengaat, maar hij slaat dan gerust 1 tot 2 dagen over.
Qua vis zou je marine fyto plankton kunnen proberen. Dat is natuurlijk plantaardig maar bevat veel omega 3 vetzuren.
Ik zal erover denken. Tot nu toe eet hij, als ik hem een grote portie aanbiedt, niet alles. Hij eet dan tot hij genoeg heeft en stopt dan. Ik denk wel eens over minder voeren, maar ben bang dat hij dan in gaat vallen.
src_esther schreef: Heb je al eens geprobeerd om 's ochtends een kleine maaltijd en 's avonds een grotere maaltijd aan te bieden? Dus bijvoorbeeld in de ochtend 1/4 en in de avond 3/4 van zijn dagelijks maaltijd.
Nee, nog niet. Wel een goede om eens te proberen. Is er een reden dat je specifiek de ochtend noemt voor minder eten?
Als dat in de vorm is van lijnzaadolie : ik vind dat niet aan te bevelen omdat honden deze vetzuur niet goed om kunnen zetten in wat ze nodig hebben.
Standaard vleesbot bij voeren is niet noodzakelijk. Ongemalen voeding verteerd gewoon beter dan gemalen voeding omdat de maagsappen langer in kunnen werken op het ongemalen voer. Geen enkel KVV is wat dat betreft ideaal. Maar je kunt er wat stukken pens of spiervlees of af en toe wat vleesbot bij geven. Een beetje honger lijkt me overigens voor een slechte eter niet zo slecht.
HildeElmo schreef: Nee, nog niet. Wel een goede om eens te proberen. Is er een reden dat je specifiek de ochtend noemt voor minder eten?
In de ochtend omdat dat beter in ons ritme past. Als hij mee gaat naar het werk, loopt hij 4km naast de fiets mee en dan vind ik het niet zo'n goed idee om vlak daarvoor een grote maaltijd te hebben gegeven.
Het is toch prima dat Elmo eet tot hij genoeg heeft (een poedel is nou eenmaal geen labrador), tenminste als er niet iets anders aan ten grondslag ligt. Zoals hannabelgje opmerkt, kan stress er toe leiden dat er slecht gegeten wordt. Onder stress eet Ko wel goed, maar drinken is lastiger en zijn ontlasting wordt dun.
Wat weegt Elmo en hoeveel eet hij? Op de foto vind ik hem er niet extreem dun uitzien, hoewel dat met al dat haar niet altijd goed te zien is natuurlijk.
In het begin voelde ik wel wat frustratie, nu heb ik gewoon zoiets van 'oké, dan niet'. Stress vind ik altijd erg moeilijk: ik denk (en dat zullen veel eigenaren denken) dat mijn hond geen extreme stress heeft. Hij is vrolijk, vriendelijk, slaapt veel en pakt makkelijk rust. Hij vindt concentreren wat lastig (bijna veertien maand), daar krijgt hij op maat samengestelde Bach Bloesems voor. Maar wie zegt dat het voor hem niet toch niet een reden is om niet of verminderd te eten?
Lizzy schreef: Als dat in de vorm is van lijnzaadolie : ik vind dat niet aan te bevelen omdat honden deze vetzuur niet goed om kunnen zetten in wat ze nodig hebben.
src_esther schreef: In de ochtend omdat dat beter in ons ritme past. Als hij mee gaat naar het werk, loopt hij 4km naast de fiets mee en dan vind ik het niet zo'n goed idee om vlak daarvoor een grote maaltijd te hebben gegeven.
Dankjewel voor je uitgebreide antwoord! Goed om te lezen hoe jij dit toepast.
HildeElmo schreef: Dankjewel voor je uitgebreide antwoord! Goed om te lezen hoe jij dit toepast.
Ja, een beagle is ook iets anders dan een poedel.
Het klinkt niet alsof Elmo te kort komt.
Met 19 kilo is hij net iets lichter dan mijn Ko. Hoewel Ko met 14 maanden - toen hij vanuit Spanje kwam - 17 kilo woog. 17 kilo was overduidelijk te weinig, het was een onderontwikkeld scharminkel inmiddels is dat wel anders. Hij zat daarna vrij lang op 19 kilo en dat is later nog 1 - 2 kilo meer geworden. Geen idee wat hij nu precies weegt, hij ziet er goed uit.
Van 500 gram naar 400 gram is misschien een wat grote stap, ik merk vaak dat 50 gram al verschil maakt. Gewoon proberen en goed naar hem blijven kijken.
Een deel vlees vervangen door groentenmix is geen slecht plan, als hij het blieft, voor Ko moet het goed door het vlees gemengd. In de gewichten die Ko krijgt, zit ook groentemix, 10 tot 15%. 's Ochtends alleen vlees, 's avond inclusief groentenmix.
Mooie kerel. Zo vind ik hem er niet magertjes uitzien. Foto van boven geeft wat dat betreft meer informatie.
Op een foto en zeker met een mooie poedelvacht is het lastiger oordelen, maar ik vind hem er prachtig uitzien op deze foto. Afhankelijk van hoe goed je zijn ribben voelt, zou ik me in ieder geval niet snel zorgen maken dat ie te slank staat.
Ik zou ook eens gaan minderen in hoeveelheid en in aantal voerbeurten. Wij hebben (in de periode dat onze hond gezond was) altijd 1 keer per dag gevoerd. En of dit nu BARF was of kvv, daar merkte ik geen verschil in honger in. Dus ik zou dat gewoon gaan proberen, zien wat dit met hem doet. En dan ook kijken op welk moment van de dag hij het beste eet, sommige honden eten beter smorgens, andere savonds.
Gal spugen doet elke hond wel eens. Wat Lizzy zegt, hoe vaker die maag aan de gang moet, hoe gevoeliger ze erop worden. En gal spugen is helemaal niet erg, een hond doet dat zomaar en heeft daar verder geen hinder van. Dus als dat eens gebeurd, geen zorgen.
Ik sluit me vrijwel volledig bij Kaela's antwoord aan. Ik vind hem ook prachtig uitzien.
Voeren vóór een training deed ik trouwens nooit, altijd achteraf. Een hond presteert beter op een lege maag en achteraf heeft hij wel lekker trek. Dat betekende ook dat hij soms pas 's avonds, en soms eind van de ochtend zijn eten kreeg.
Kaela schreef: Op een foto en zeker met een mooie poedelvacht is het lastiger oordelen, maar ik vind hem er prachtig uitzien op deze foto. Afhankelijk van hoe goed je zijn ribben voelt, zou ik me in ieder geval niet snel zorgen maken dat ie te slank staat.
Overigens schrijft Lizzy volgens mij 1x per dag 1 grote maaltijd, dat lees ik niet als 1 maaltijd per dag.
Geen idee of dat slecht voor de tanden is. Maar wat ik bedoel is dat honden heel eenvoudig het teveel aan gal even uitkotsen en weer fluitens verder gaan. Dat is simpelweg een prima functionerend mechanisme van het hondenlijf en niets om je druk over te maken. Dit omdat veel mensen bij een enkele keer gal spugen al allerlei maatregelen er tegen gaan nemen.
Als je hond dagelijks meerdere keren gal spuugt is het wat anders natuurlijk, maar zolang het zo erg niet is, is het geen probleem. En dan lijkt het me ook voor de tanden geen drama.
Prima als Lizzy het over 1 grotere maaltijd heeft. Ik zou 1 keer per dag gaan voeren. My two cents, mag ik geven toch?

Je hebt bij dit artikel een elektrosex powerbox nodig, deze wordt niet standaard meegeleverd. Bij elektroseks artikelen wordt vaak de term Bi-polair en Uni-Polair ge. Extra lang uitstel van de ejaculatie van de man. Stay Hard Delay Gel is de methode om een vroegtijdige zaadlozing doelgericht en succesvol te beonvloeden.
De bijzondere samenstelling in de Stay Hard Delay Gel vermindert de zintuigelijke tastsensatie in de erogene zone van de man. De seks, en de sensuele stimulatie die met aanrakingen gepaard gaat,.
The cage and rings are made entirely of premium silicone. Choose one of th. Sixpack masturbators in de vorm van een ei. Deze collectie bevat zes verschillende structuren. Revalutionair concept van het merk Tenga. In elk ei zit een masturbator van topkwaliteit verborgen, die jou een gevoel zal bezorgen zoals je dit nog nooit hebt ervaren.
Het ei is volledig over de penis heen te trekken en door het flexibele materiaal gesch. De Electro cockring set bij Ouch! Een complete set ideaal voor mannen die af en toe prikkelstroom gebruiken. De regelunit stuurt de prikkelimpulsen naar de 2 silicone straps. Die de ballen en de penis intensief met een zacht kriebelen of hevig kloppen stimuleert.
Laat je zenuwen prikkelen! Wij gebruiken onder meer analytische cookies voor optimalisatie van jouw gebruik van onze website. Daarnaast plaatsen ook derden tracking cookies om jou bijvoorbeeld gepersonaliseerde advertenties te tonen. Ook social media-netwerken plaatsen tracking cookies. Deze cookies volgen je gedrag op internet.
Je ervaart in deze populaire simulator alsof een echte vrouw met talent! Het mechanisme binnenin het apparaat kan op en neer bewegen, waardoor de blauwe kralen heerlijk langs jouw penis glijden en blijvend stimuleren. De snelheid van die op en neer bewegingen kun jijzelf regelen met een eenvoudige drukknop.
Dit maakt de masturbator geschikt voor elke man. Ben jij liefhebber van deeptroath? Dan kun je jouw hart ophalen, want het apparaat heeft een diepte van 10 tot 12 cm.
Spuit gerust je ballen leeg, want de sleeve is gemakkelijk te verwijderen en snel schoon te maken onder de kraan. Laat de sleeve drogen en berg hem op voor de volgende pijpbeurt. De masturbator sluit je aan met een kabel op het stopcontact.
Welke maat moet jouw penis hebben? De lengte van de penis maakt niet uit, maar voordat je de Autoblow 2. De meest populaire maat is sleeve maat B. Die kiezen mannen met een penisomtrek van 10 tot 14 centimeter.
Dat zijn exact pijpbeurten. Bekijk ook even de demo video. Maar dat betekent ook dat de simulator een flinke jongen is, met de volgende maten: Dat doet de machine volautomatisch en hands-free.
Over een goedkoop pijphoertje gesproken… Hoe vind je Mandy? Dit heel stoute sletje steekt ondeugend haar tong naar je uit. Zal ik je eens lekker pijpen, schatje? Deze Mandy blowjob stimulator is gemaakt door You2Toys, heeft een tong die aan jouw lul lebbert en heeft super zachte dikke lippen die je lul verwennen en diep nemen tot wel 15 cm. Dit is een masturbatie speeltje, je moet dus zelf wat doen.
Masturberen is lekker, maar hoe raar het ook klinkt: Die ervaring wordt nog levendiger wanneer jij jouw ogen sluit. Wat zie je dan? Die vreselijk lekkere buurvrouw? Of is die 80? Of die leuke rondborstige secretaresse? Verzin zelf dan maar een lekker pijpertje. Hoe ontstaat het realistische blowjob-gevoel van de Robosuck 2.?
Deze zuigende werking en de snelheid is handmatig te regelen met een handige afstandsbediening. De robot pijpt het lekkerst als je voldoende glijmiddel op waterbasis gebruikt. Te bestellen bij Shoppie. ABS, Plastic — Kleur: Afstandsbediening — Werkt op 4 x AA Batterijen. De Fleshlight Pink Mouth Original daarentegen is een kunst mond masturbator waarbij je zelf op en neer moet bewegen.
Voor mannen die liever lui dan moe zijn, geen goed idee dus. Maar ben je bereid er wat voor te doen, dan is de Fleshlight een echte aanrader, je wordt namelijk ongekend verwend. De Fleshlight staat bekend om zijn Real Feel Super Skin, een gepatenteerd hoogwaardig materiaal dat heel sterke kenmerken van echte huid vertoont, waardoor de masturbator zeer natuurgetrouw aanvoelt aan de penis en een heel realistisch blowjob-gevoel oplevert.
Deze gel insert kun je uitnemen en eerst in warm kraanwater leggen om hem op ideale temperatuur te brengen voor een nog realistischer effect. Op alle fora over de Fleshlight lees je alleen maar positieve ervaringen.
Met dit speeltje ben jij nooit meer afhankelijk van je partner voor een heerlijke blowjob! Schuif met behulp van waterbasis glijmiddel jouw penis in de masturbator en zet deze aan. Het mechanisme aan de binnenkant beweegt op en neer waardoor de kralen jouw gehele penis stimuleren. Hoe snel dit gaat bepaal je zelf met een druk op de knop. Het voelt alsof een echte mond jou heerlijk verwent!
Kies zelf de snelheid van de bewegingen met de drukknop. Het voelt alsof een echte mond je verwent! De sleeve is te verwijderen en na gebruik eenvoudig schoon te maken onder de kraan.
Sluit de masturbator met de bijgeleverde kabel aan op een stopcontact. Deze Autoblow wordt geleverd met een sleeve in maat B, welke geschikt is voor een penisomtrek van 10 tot 14 centimeter.
Sex toy testers zijn in hun reviews verrassend positief. Het apparaat voldoet zeker aan de verwachtingen. De Suck-O-Mat is voorzien van een zachte, rekbare sleeve die eenmaal vacuüm gezogen op een ritmische manier automatisch over je pik heen en weer beweegt.
Dit voelt niet alleen heel aangenaam aan, je komt er ook gemakkelijk handsfree door klaar. Met de twee rode knoppen bovenop regel je eenvoudig de 5 snelheden en 5 intensiteiten.
In stand 1 zuigt de blowjob machine 42 keer per minuut, in stand 5 doet hij dat keer. Bekijk de video en lees over de voordelen en nadelen in mijn artikel: Suck-O-Mat — Handsfree blowjob machine die ook écht werkt.
Die zuigkracht kun je zelf regelen door in de zijkant van het apparaat te knijpen. Dit werkt erg goed en voelt bijzonder lekker. Geen enkele andere vibrerende masturbator evenaart die diepte van de trillingen.
De vibraties zijn zo intens dat je gemakkelijk handsfree tot een orgasme kunt komen. De eikel wordt gemasseerd door een balletje, terwijl de schacht gestimuleerd wordt door talloze noppen, groeven en golvende patronen. Toy testers beschouwen de Tenga Flip Zero Vibrerende Masturbator als de beste masturbator ter wereld. En dat is geen loze uitspraak. De bloggers van de website TheBigGayReview.
Ik zal op deze pagina de nieuwste, beste, lees: In de Autoblow 2. En met wat glijmiddel glijdt Piet zo naar binnen. En wat je dan gaat voelen is niet te beschrijven, zo lekker. Je ervaart in deze populaire simulator alsof een echte vrouw met talent! Het mechanisme binnenin het apparaat kan op en neer bewegen, waardoor de blauwe kralen heerlijk langs jouw penis glijden en blijvend stimuleren.
Uit die test kwam naar voren dat de Autoblow 2. Dat zijn exact pijpbeurten. Bekijk ook even de demo video. Maar dat betekent ook dat de simulator een flinke jongen is, met de volgende maten: Dat doet de machine volautomatisch en hands-free.
Dat betekent dus dat je een natte vrouwenmond voelt en een lekkere tong die jouw penis stimuleert. Er zijn maar weinig dames die daarbij ook nog eens vibreren, dus het antwoord is: Het voordeel van een vaste stekker is dat de motor een hele hoop power krijgt zodat de machine effectief zijn werkt doet.
Zit de stekker in het stopcontact, dan kun je de machine gaan gebruiken. Om te beginnen stop je jouw sleeve met de juiste maat in de Autoblow 2.
Ik heb eerder verteld dat er 3 omtrek maten zijn: De meest gebruikte sleeve is die met maat B. Ben je heel groot geschapen dan heb je maat C nodig. Zit de sleeve in het apparaat, dan smeer je jouw harde penis in met lekker wat glijmiddel op waterbasis.
Zit de penis erin, dan zet je de Autoblow 2. Er zijn 3 standen om uit te kiezen: Het is geen enkel probleem om in de machine klaar te komen. Na de zaadlozing verwijder je gemakkelijk de sleeve en je maakt hem schoon met toycleaner of lauw water en zeep. Over een goedkoop pijphoertje gesproken… Hoe vind je Mandy? Dit heel stoute sletje steekt ondeugend haar tong naar je uit. Zal ik je eens lekker pijpen, schatje? Deze Mandy blowjob stimulator is gemaakt door You2Toys, heeft een tong die aan jouw lul lebbert en heeft super zachte dikke lippen die je lul verwennen en diep nemen tot wel 15 cm.
Dit is een masturbatie speeltje, je moet dus zelf wat doen. Masturberen is lekker, maar hoe raar het ook klinkt: Die ervaring wordt nog levendiger wanneer jij jouw ogen sluit.
Wat zie je dan? Die vreselijk lekkere buurvrouw? Of is die 80? Of die leuke rondborstige secretaresse? Verzin zelf dan maar een lekker pijpertje. Hoe ontstaat het realistische blowjob-gevoel van de Robosuck 2.?
Deze gel insert kun je uitnemen en eerst in warm kraanwater leggen om hem op ideale temperatuur te brengen voor een nog realistischer effect.
De lederen penis harnas activeren door de stekkers in de electro-power-eenheid te steken, geniet van de spannende electrostimulatie. Elke band is bekleed met kleine contact punten die ongelooflijke sensaties bieden, en de kooi werkt als een cock ring om u te helpen uw ejaculatie te verlengen. Laat je penis sidderen van de electro impulsen, hiervoor heb je wel een externe electro powerbox nodig. Neem je een Powerbox van Rimba dan kun je deze penis riem zonder verdere adapter hierop aansluiten.
Maak je gebruik van een ander merk electro box, dan kan het zijn dat je ee. Deze transparante Cocklock Cock Cage vervult je chastity wensen, de anaal liefhebber en de pis liefhebbers komen ook aan hun trekken.
De Cocklock Cock Cage is voorzien van een trechter in de top van het eikel gedeelte die door middel van een slang tegelijkertijd is verbonden aan een rode siliconen mondknevel en een metalen buttplug.
Lekker ruim maar ontzettend lekker! Deze transparante Cocklock Cock Cage vervult je chastity wensen en de pis liefhebbers komen ook aan hun trekken. Dit unieke vibrerende opzetstuk kan gebruikt worden als extensie voor uw vibrator en voor de penis als zijnde cockring. In dit opzetstuk zit een zeer krachtige motor die zorgt voor extra plezier en stimulatie, zowel vaginaal als clitoraal. Het opzetstuk is geurloos en zeer flexibel. Geef je sex leven met dit product van Shots Toys een nieuwe beteke.
En dit alles verpakt in een luxe koffer. De E-stim EBox series 1 is een simpel maar zeer effectieve electrobox, met gemakkelijk bedienbare controle-knoppen voor het instellen van de puls periode,. Door onthouding stijgt de opwinding en worden de prikkels intenser.
Met deze heerlijke set bomvol lekkere speeltjes is er voor ieder wat wils. De set is zeer compleet en daarmee geschikt voor stelletjes die meer variatie willen. ToyJoy heeft 10 speeltjes geselecteerd die direct tot de verbeelding spreken, en in deze Box extra voordelig zijn. Deze delige Starter Set bevat: Ontwikkeld als een veilige, betaalbare, niet-chirurgische alternatief voor dure medische procedures en pillen, deze hands-free, penis pomp is de gemakkelijkste manier om uw penis te vergroten zonder directe zonder negatieve bijwerkingen.
Revalutionair concept van het merk Tenga. In elk ei zit een masturbator van topkwaliteit verborgen, die jou een gevoel zal bezorgen zoals je dit nog nooit hebt ervaren. Het ei is volledig over de penis heen te trekken en door het flexibele materiaal gesch.
Die de ballen en de penis intensief met een zacht kriebelen of hevig kloppen stimuleert. Laat je zenuwen prikkelen! Wij gebruiken onder meer analytische cookies voor optimalisatie van jouw gebruik van onze website. Daarnaast plaatsen ook derden tracking cookies om jou bijvoorbeeld gepersonaliseerde advertenties te tonen.
Ben jij liefhebber van deeptroath? Dan kun je jouw hart ophalen, want het apparaat heeft een diepte van 10 tot 12 cm. Spuit gerust je ballen leeg, want de sleeve is gemakkelijk te verwijderen en snel schoon te maken onder de kraan. Laat de sleeve drogen en berg hem op voor de volgende pijpbeurt. De masturbator sluit je aan met een kabel op het stopcontact.
Zit de stekker in het stopcontact, dan kun je de machine gaan gebruiken. Om te beginnen stop je jouw sleeve met de juiste maat in de Autoblow 2. Ik heb eerder verteld dat er 3 omtrek maten zijn: De meest gebruikte sleeve is die met maat B. Ben je heel groot geschapen dan heb je maat C nodig.
Zit de sleeve in het apparaat, dan smeer je jouw harde penis in met lekker wat glijmiddel op waterbasis. Zit de penis erin, dan zet je de Autoblow 2. Er zijn 3 standen om uit te kiezen: Het is geen enkel probleem om in de machine klaar te komen.
Na de zaadlozing verwijder je gemakkelijk de sleeve en je maakt hem schoon met toycleaner of lauw water en zeep. Over een goedkoop pijphoertje gesproken… Hoe vind je Mandy? Dit heel stoute sletje steekt ondeugend haar tong naar je uit. Zal ik je eens lekker pijpen, schatje? Deze Mandy blowjob stimulator is gemaakt door You2Toys, heeft een tong die aan jouw lul lebbert en heeft super zachte dikke lippen die je lul verwennen en diep nemen tot wel 15 cm. Dit is een masturbatie speeltje, je moet dus zelf wat doen.
Masturberen is lekker, maar hoe raar het ook klinkt: Die ervaring wordt nog levendiger wanneer jij jouw ogen sluit. Wat zie je dan? Die vreselijk lekkere buurvrouw? Of is die 80? Of die leuke rondborstige secretaresse?
Verzin zelf dan maar een lekker pijpertje. Hoe ontstaat het realistische blowjob-gevoel van de Robosuck 2.? Deze zuigende werking en de snelheid is handmatig te regelen met een handige afstandsbediening. De robot pijpt het lekkerst als je voldoende glijmiddel op waterbasis gebruikt.
Te bestellen bij Shoppie. ABS, Plastic — Kleur: Afstandsbediening — Werkt op 4 x AA Batterijen. De Fleshlight Pink Mouth Original daarentegen is een kunst mond masturbator waarbij je zelf op en neer moet bewegen. Voor mannen die liever lui dan moe zijn, geen goed idee dus.
Maar ben je bereid er wat voor te doen, dan is de Fleshlight een echte aanrader, je wordt namelijk ongekend verwend. De Fleshlight staat bekend om zijn Real Feel Super Skin, een gepatenteerd hoogwaardig materiaal dat heel sterke kenmerken van echte huid vertoont, waardoor de masturbator zeer natuurgetrouw aanvoelt aan de penis en een heel realistisch blowjob-gevoel oplevert.
Het mechanisme aan de binnenkant beweegt op en neer waardoor de kralen jouw gehele penis stimuleren. Hoe snel dit gaat bepaal je zelf met een druk op de knop. Het voelt alsof een echte mond jou heerlijk verwent! De sleeve is te verwijderen en na gebruik gemakkelijk schoon te maken onder de kraan. Laat de sleeve goed drogen en berg deze veilig op voor een volgend gebruik.
Je laad de simulator eenvoudig op met de meegeleverde oplaadkabel. Deze Autoblow wordt geleverd met een sleeve in maat C, welke geschikt is voor een penisomtrek van 14 tot 16 centimeter. De lengte van de penis maakt niet uit.
Deze Autoblow wordt geleverd met een sleeve in maat B, welke geschikt is voor een penisomtrek van 10 tot 14 centimeter.
Daar kreeg ik een slappe van. Ellen was een ander scharreltje van mij. Eigenlijk had Ellen maar één onhebbelijkheid: De hele dag vrat ze roze bubblegum kauwgom en blies er van die grote bellen mee. Voel je hem al aankomen? Blowjobs, daar begreep ze niets van. En ik maar roepen:. De eerste keer en laatste keer! Bunny zat eraan te knagen. Weet je wat ze zei? En barstte in huilen uit. Geen vrouw mocht mij meer aanraken. Ik deed het voortaan wel ZELF. Ik heb inmiddels teveel negatieve reviews gelezen over sommige producten die ik op deze pagina beschrijf.
Het gaat om de Autoblow 2. Over deze twee blowjob machines adviseer ik: Waar je wèl heel gelukkig van wordt? Dat is om te beginnen de Suck-O-Mat automatische blowjob machine:. Sex toy testers zijn in hun reviews verrassend positief.
Een ander bijzonder goed en effectief seksspeeltje voor mannen is de Tenga Flip Zero Vibrerende Masturbator met sterke zuigkracht. Die zuigkracht kun je zelf regelen door in de zijkant van het apparaat te knijpen. Dit werkt erg goed en voelt bijzonder lekker. Geen enkele andere vibrerende masturbator evenaart die diepte van de trillingen. De vibraties zijn zo intens dat je gemakkelijk handsfree tot een orgasme kunt komen. De eikel wordt gemasseerd door een balletje, terwijl de schacht gestimuleerd wordt door talloze noppen, groeven en golvende patronen.
Fleshlight Turbo Ignition Voor de meest realistische blowjob ervaring; handmatig. In mijn tijd bestonden masturbators nog niet, maar had ik een blowjob simulator kunnen kopen, dan was ik direct naar de winkel gerend.
En er met alle pijprobots en sekspoppen met pijpmondjes onder mijn arm weer juichend uitgerend, want de nieuwste, modernste sextoys zijn in staat de meest realistische pijpbeurt na te bootsen. Ik zal op deze pagina de nieuwste, beste, lees: In de Autoblow 2. En met wat glijmiddel glijdt Piet zo naar binnen. En wat je dan gaat voelen is niet te beschrijven, zo lekker. Je ervaart in deze populaire simulator alsof een echte vrouw met talent! Het mechanisme binnenin het apparaat kan op en neer bewegen, waardoor de blauwe kralen heerlijk langs jouw penis glijden en blijvend stimuleren.
De snelheid van die op en neer bewegingen kun jijzelf regelen met een eenvoudige drukknop. Dit maakt de masturbator geschikt voor elke man. Ben jij liefhebber van deeptroath? Dan kun je jouw hart ophalen, want het apparaat heeft een diepte van 10 tot 12 cm. Spuit gerust je ballen leeg, want de sleeve is gemakkelijk te verwijderen en snel schoon te maken onder de kraan.
Laat de sleeve drogen en berg hem op voor de volgende pijpbeurt. De masturbator sluit je aan met een kabel op het stopcontact.
En nu even serieus… De Autoblow 2. Gebruik mijn kortingscode, dan wordt de Autoblow 2. Zowel de motor als de bewegende delen maken het nodige geluid.
Er zijn 3 standen om uit te kiezen: Het is geen enkel probleem om in de machine klaar te komen. Na de zaadlozing verwijder je gemakkelijk de sleeve en je maakt hem schoon met toycleaner of lauw water en zeep.
Over een goedkoop pijphoertje gesproken… Hoe vind je Mandy? Dit heel stoute sletje steekt ondeugend haar tong naar je uit.
Zal ik je eens lekker pijpen, schatje? Deze Mandy blowjob stimulator is gemaakt door You2Toys, heeft een tong die aan jouw lul lebbert en heeft super zachte dikke lippen die je lul verwennen en diep nemen tot wel 15 cm.
Dit is een masturbatie speeltje, je moet dus zelf wat doen. Masturberen is lekker, maar hoe raar het ook klinkt: Doordat de toy volledig is gemaakt van metaal, kan het gebruikt worden in combinatie m. Op deze manier train je jezelf om seks langer vol te houden zonder ejaculatie.
De Real Feel Super Skin® gel-insert en een speciaal ontworpen textuur in het binnen kanaal, zorgt de STU voor de meest intense en aangename trainingser. Electro seks elastische penis-banden, bestaande uit 2 rekbare en verstelbare bandje die om de penis en de balzak passen. Je zou ze zelfs om je enkel kunnen aanbrengen.
De Cocklock Cock Cage is voorzien van een trechter in de top van het eikel gedeelte die door middel van een slang is verbonden aan een stalen buttplug die ook geheel geopend is zodat je in je eigen kont of die van je partner kunt pissen. This veiny, lifelike penis enlarger offers instant results while remaining securely in place.
De penisplug is 28cm lang waarvan 25cm is in te brengen. De diameter van de uretral plug is bijna 6mm. De plug bestaat uit allemaal ronde kogeltjes. Er wordt 1 snoer meegeleverd waar j.
Gratis meegeleverd K-Y glijmiddel 82 gramDe dildo is 75mm lang en heeft een diameter van 29mm op het breedste punten 21mm op het dunste punt hij is niet echt rond maar enigszins plat. De dildo kan je anaal of vaginaal gebruiken en is van silicone met. Geheel gemaakt van silicone, je kunt de prostaat stimulator de gehele dag dragen als je dat zou willen.
Het materiaal is uiterst comfortabel. Er wordt 1 snoer meegelever. Deze set bevat 2 ringen welke elk afzonderlijk maar ook samen kunnen worden gebruikt. Wij raden alleen de geoefenden onder ons aan om beide ringen tegelijkertijd te gebruiken, want je weet niet wat je overkomt. De set wordt geleverd met 1 kabel, veelal heeft u al een kabel bij de Elek.
Bi-polair lederen electro-manchet voor penis en balzak, dat ter hoogte van het schaambeen wordt geplaatst. Rimba electro sex lederen penismanchet, bi-polair heeft een electro box nodig om te kunnen werken,kies je voor een rimba box dan heb je geen extra adapters nodig. Deze rode Cocklock Cock Cage vervult je chastity wensen en de pis liefhebbers komen ook aan hun trekken. Deze set wordt ook wel de Recycler Urinal System genoemd.
De Cocklock Cock Cage is voorzien van een trechter in de top van het eikel gedeelte die door middel van een slang is verbonden aan een zwarte siliconen mondknevel. De mondknevel is v. Gratis meegeleverd K-Y glijmiddel 82 gramDe dildo is mm lang en heeft een diameter van 41mm op het breedste punten 37mm op het dunste punt hij is niet echt rond maar enigszins plat.
De dildo kan je anaal of vaginaal gebruiken en is van silicone m. Deze zwarte Cocklock Cock Cage vervult je chastity wensen, de anaal liefhebber en de pis liefhebbers komen ook aan hun trekken.
Bijvoorbeeld één op de penis en één om de balzak. Zachte siliconen cockring set met stroomdraad. Deze vlakke ringen zijn elk uni polar. Pomp je seksuele plezier op met deze Shots Toys Automatische Pomp. Bij deze hoeft u zelf niet te pompen. Zet hem aan en laat je handen waar u maar wilt. Creker een keiharde erectie met deze zuiger. De opening is gemaakt van soepel en zacht siliconen, wat heel erg lekker aanvoelt aan uw penis.
De vacuumbuis is transparant en bevat een meetlijn, zoda. Lisa Ann is een Amerikaanse Sport Radio persoonlijkheid, maar staat voornamelijk bekend om haar voormalige pornografische carrière.
Lisa is een vrouw die van alle markten thuis is en kan naast sexy posities aannemen ook dansen, talent scouten en films regisseren. Deze metalen peniskooi zorgt dat jouw edele delen geen kant meer op kunnen. De lange kooi is voorzien van een grote ring die je achter de balzak plaats.
Elke band is bekleed met kleine contact punten die ongelooflijke sensaties bieden, en de kooi werkt als een cock ring om u te helpen uw ejaculatie te verlengen.
Laat je penis sidderen van de electro impulsen, hiervoor heb je wel een externe electro powerbox nodig. Neem je een Powerbox van Rimba dan kun je deze penis riem zonder verdere adapter hierop aansluiten.
En dit alles verpakt in een luxe koffer. De E-stim EBox series 1 is een simpel maar zeer effectieve electrobox, met gemakkelijk bedienbare controle-knoppen voor het instellen van de puls periode,.

Bekijk hieronder alle inzendingen. Stem op uw favoriete inzending.
Postcode en gemeente (school):2970 Schilde
Als u binnen enkele minuten geen e-mail in uw inbox heeft ontvangen, kijk dan zeker ook in de map ongewenst {{/ifCond}} {{#ifCond status "==" "15"}} Your vote is pending to be validated.
Als u geen e-mail in uw inbox heeft ontvangen, kijk dan zeker ook in de map ongewenst{{#ifCond ts "!=" "0"}}
Deel deze link om nieuwe gebruikers te werven voor deze wedstrijd
Verzend deze link direct naar je contacten en vrienden, zodat ze op jouw inschrijving kunnen stemmen

Wat maakt jouw merk of bedrijf zo bijzonder?
Meer bekendheid ↑ meer bezoekers op website ↑ meer geïnteresseerde klanten ↑
Online marketing voor bedrijven, merken en professionals in health, food, leefstijl en wellness
Wil je online meer zichtbaarheid?
Wil jij online goed GEVONDEN worden?
Wil je graag weten hoe je je doelgroep ook online kunt verleiden om aandacht aan jouw product of dienst te besteden bij het vinden van een gezonde leefstijl? Hoe kun je (potentiële) klanten zo efficiënt en effectief mogelijk bereiken, boeien, activeren en binden?
Door middel van content marketing, social media en zoekmachine optimalisatie kan ik je helpen om jouw unieke propositie in de wereld van leefstijl en voeding ook online op een overtuigende manier zichtbaar te maken. Hierdoor krijg je meer bezoekers op je website en neemt je merkbekendheid toe.
Wil jij vaker GOED gevonden worden?
Als het om een gezonde leefstijl gaat is er heel veel aanbod. Een product, merk of professional moet zich duidelijk onderscheiden ten opzichte van anderen, Waar ben jij goed in? Als je online je positie wil versterken dan is het belangrijk om te focussen op jouw specifieke vakgebied op het gebied van leefstijl of voeding.
Gespecialiseerd in online marketingstrategie en inbound marketing (contentmarketing, social media marketing en SEO). Ik vergroot de online zichtbaarheid van bedrijven, merken en professionals in de branches food, health, leefstijl en wellness. Het resultaat hiervan is meer meer traffic naar de website, een hogere merkbekendheid en meer leads.
Ik ruilde mijn baan als docent marketing aan een HBOinstelling in voor een onzeker bestaan als internet ondernemer en ontwikkelde diverse online concepten op het gebied van leefstijl en voeding.
Het is deze kennis en ervaring die ik als online marketing specialist graag wil inzetten om organisaties, merken en professionals in food, health, leefstijl en wellness te helpen bij het bepalen of versterken van hun (online) propositie.

Hoe werkt de geur van seks _ feromonen
Ja de titel is verleidelijk, is het clickbait? Ik meen van niet. De geur van seks is echt. Het zijn de feromonen, geuren die ons verleiden zonder dat we het doorhebben. Vaak zijn ze zelfs een beslissende factor in het wel of niet het bed te delen.
Hoe komen we aan die geur van seks?
Seksuele opwinding verhoogt de feromonen productie en uitstoot. Dus seks heeft wel degelijk een geur.
Ga maar eens na of je ooit na het vrijen zoiets had van “je ruikt naar seks.” Of dat je na een heftige vrijpartij over straat liep en het gevoel had toch beduidend meer aandacht dan normaal te krijgen van het andere geslacht.
Dat zijn die “Feromonen,“ stoffen waarmee de meeste dieren onderling informatie uitwisselen. Ze gebruiken feromonen om te waarschuwen, hun leefgebied af te bakeren en de andere sekse aan te trekken.
Je vindt ze in speeksel, urine, sperma, zweet en in het vocht van geslachtsorganen.
We merken vaak niks van die feromonen, doordat het stukje weefsel in de neusholte (orgaan van Jacobson of het Vomeronasaal Orgaan VNO ) dat verantwoordelijk is voor het opvangen en doorsturen van de informatie naar de hersenen bij mensen een stuk minder ontwikkeld is dan bij dieren.
Tot de ontdekking dat dit orgaan minder ontwikkeld is bij de mens kwam men nadat deze stoffen eind jaren vijftig hun naam kregen.
Men was enthousiast te zien wat de mogelijkheden voor de mens waren, het enthousiasme ebde snel weg toen het er op leek dat de mens geheel niet in staat was feromonen waar te nemen.
Door de jaren heen kwamen er meer en meer bewijzen dat onbewust wij toch gevoelig zijn voor die feromonen. Een test met letterlijk angstzweet, dat afgenomen werd van mensen die de eerste keer parachute gingen springen, is hier een goed voorbeeld van. Het afgenomen zweet werd in een laboratorium bij testpersonen voorgehouden. Het ruiken van dit zweet activeerde bij deze groep de hersengebieden die normaal door angst geactiveerd worden.
Seksuele aantrekkingskracht uit een potje
Dat de cosmetische industrie inspringt op feromonen is niet gek, want wie wil nou niet ergens binnenlopen en alle hoofden van het andere geslacht doen draaien.
Oh en over het andere geslacht gesproken. Feromonen werken ook bij homo´s, alleen zijn die gevoelig voor de feromonen van het eigen geslacht. Dit is onder andere uit een chinees onderzoek naar voren gekomen. Het feit dat je dus van nature aangetrokken bent tot die geur zou een aanwijzing zijn dat homofilie aangeboren is.
Maar terug naar die cosmetische industrie en feromonen uit een potje. Ze bestaan echt, want sex sells en is nog duur ook.
Zo heb je Alfa Donna, wat op de site van Fermonen.NL wordt omschreven als: Alfa Donna, wat is ontwikkeld voor de bad girl. Trek mannen aan met deze verleidelijke formule voor de alfavrouw. Wees assertief, zelfverzekerd, brutaal zonder gêne en voel je onweerstaanbaar.
Beide flesjes kosten rond de 60 euro, mocht je opzoek zijn kijk eens op google online feromonen bestellen.
Misschien is het ook niet zo raar dat de moderne mens dergelijke potjes feromonen nodig heeft, want al dat wassen en grote hoeveelheden deodorant verbloemen onze natuurlijke aantrekkingskracht.
Een aantrekkingskracht die van nature vanuit de oksel ontstaat. En je ziet het nog steeds bij de mens. Kijk maar eens in gezelschappen, Alpha mannetjes zullen vaker hun handen achter hun hoof doen, handen in de zij of armen laten leunen op de rug van de stoel naast hen. Allemaal onbewuste gedragingen bedoeld om in de groep hun feromonen te verspreiden.
Vrouwen hebben minder de behoefte zo duidelijk te domineren, maar ook zei verspreiden subtiel hun verborgen verleiders, die er toe bijdragen aantrekkelijk, jeugdig en toegankelijk over te komen.
1. Spray niet te veel. Te veel aan feromonen werkt bij sommige mensen tegenovergesteld, dus spray maar 1 keer.
2. Zelfs na het wassen zitten feromonen nog in je kleren, dus wederom wees voorzichtig met sprayen.
Al met al geloof ik wel in die geur van seks. Misschien moet ik toch zo´n flesje bestellen, want zonder deo ga ik toch echt de straat niet op, laat staan stappen.
Geeft de #Womanizer jou een orgasme?
Mijn " Hoe werkt" dat Blog links:
Geïnspireerd? Beloon de maker en jezelf, meld je aan.
- HP / De tijd - Ruikt u wel genoeg naar Sex - Mark Traa
Mooi dat vind ik heel leuk te horen :)
Haha toevallig zijn die flesjes van oriflame. Die ruiken zo heerlijk.
leuk om te lezen maar ik ben niet zo'n flesje nodig
Dit wordt weer een toppertje. Alvast gedeeld, om mee te surfen op het succes...
Ik krijg klachten dat dit gekopieerd is. Iigv graag bronvermelding plaatsen. Lees ook de voorwaarden https://y.is/voorwaarden
Zonder de geur lukt het ook wel.

Deze Fabrikant komt uit Liverpool in het Verenigd Koningkrijk.
De firma werd in 1902 opgericht door Frank Hornby samen met zijn vroegere werkgever en geldschieter David Hugh Elliot, voor het eerst onder de naam "Mechanics made Easy".
Frank kwam op het idee, toen hij zelf speelgoed aan het creëren was voor zijn kinderen, om uit bliken plaatjes bouwonderdelen te maken die je met schroefjes en moeren kon samenvoegen tot allerlei constructies.
In 1908 wordt de firmanaam veranderd naar het legendarische merk Meccano.
In 1915 op een beurs in het Verenigd Koningkrijk, introduceert hij voor het eerst een blikken treinsetje in het voor die tijd gangbare spoor 0.
Hij moet echter het einde van de Eerste Wereldoorlog afwachten voordat hij het ook effectief op de markt kan brengen onder de naam Meccano/Hornby.
Zoals alle grote fabrikanten destijds deden werd er vaak samengewerkt.
Zo kreeg het Duitse Märklin de lecentie om onder eigen naam een Meccano-set op de markt te brengen en in ruil daarvoor kreeg Meccano de Märklin-klokwerkmotortjes.
En vermoedelijk bestonden er ook zulke contacten met andre fabrikanten als Bing.
Meccano/Hornby is waarschijnlijk één van de fabrikanten, die de productie van echte spoor 0 blikken-treintjes heeft volgehouden tot in 1962.
Ook Dinky Toys was een product van het huis Meccano.
In 1971 werd de fabriek in Liverpool definitief stilgelegd na zware financiële problemen.
Toch hebben twee van de drie wereldberoemde huismerken het overleefd.
Hornby-treintjes werd overgenomen door Dublo later door Airfix en nog steeds geproduceerd onder het merk Hornby, vooral voor spoor 00 treintjes.
Het merk Meccano is opgekocht door een franse firma en is verhuisd naar Frankrijk.
Gelukkig is de firma een beetje met zijn tijd kunnen meegroeien, en produceert meccano-achtige robotjes die je nog steeds met schroefjes en moertjes kunt samenzetten.
Dinky Toys is opgekocht door Matchbox dat dan weer overgegaan is in Hot Wheels, de naam Dinky Toys is echter niet meer blijven bestaan.

Restaurants in de buurt van Hotel Relais Valkarana
Restaurants in de buurt van Aldiola Country Resort
Activiteiten in de omgeving van Hotel Relais Valkarana
Activiteiten in de omgeving van La Quercia della Gallura
Activiteiten in de omgeving van Areamare Diving Center
Wat te doen in de buurt van Agriturismo La Kustera

Hoog Percentage CBD Pasta ~ CBD olie van Cibiday met een hoog gehalte van maar liefst 60% cannabidiol. Naast CBD, bevat de pasta een groot spectrum van cannabinoïden, terpenen en andere nuttige bestanddelen uit hennep.
Hoog Percentage CBD Pasta 60% ~ Met een totaal percentage van maar liefst 60% (6000 mg) CBD, is deze pure cannabidiol / cannabidiolic acid (CBDA) pasta de hoogst geconcentreerde olie uit de Cibiday lijn. Door het hoge gehalte hoef je een kleinere dosis per keer in te nemen.
Het hoge percentage CBD is afkomstig van kwaliteitsvolle hennepplanten die op volledig natuurlijke en milieuvriendelijke wijze worden geteeld zonder daarbij gebruik te maken van schadelijke gewasbeschermingsmiddelen en andere milieuonvriendelijke bestrijdingsmiddelen.
Ook de verkregen pasta is geheel natuurlijk en bevat geen hulpstoffen of andere toevoegingen. Doordat het cannabidiol-rijke extract afkomstig is van de bovenste laag van de hennepplanten, bevat de rauwe pasta ook overige cannabinoïden en nuttige plantbestanddelen zoals bijvoorbeeld terpenen en flavonoïden.
Zo'n hele plant extract, zoals dat ook wel genoemd wordt, is zeer doeltreffend aangezien het een volledig spectrum van nuttige bestanddelen bevat, die door samenwerking met elkaar extra effectief worden. Deze samenwerking van ingrediënten staat bekend als het entourage effect.
Hoog Percentage CBD Pasta heeft nog geen reviews. Deel uw product ervaring en plaats een review.

13 items in de category NOS_Politiek in woensdag De links 1 t/m 13.
Het hoofdbestuur van 50Plus mocht de banden met het wetenschappelijk bureau van de partij verbreken. Dat heeft de rechtbank in Den Haag bepaald. Het wetenschappelijk bureau vond de verbreking onrechtmatig en spande daarom een kort geding aan tegen het bestuur, maar de rechter gaat niet in de bezwaren mee.
De politie heeft dit jaar duizenden onderzoeken stopgezet, omdat er niet genoeg rechercheurs beschikbaar zijn. Het gaat om aangiftes en registraties van misdrijven waarvan er een gerede kans is dat de politie ze kan oplossen, omdat er aanknopingspunten zijn, zoals sporen. Tot november gaat het om meer dan 16.000 zaken, blijkt uit cijfers die de NOS heeft opgevraagd.
De politie heeft op dit moment ruim 40.000 zaken wél in behandeling. Daarnaast liggen er nog bijna 23.000 nieuwe zaken op de plank. Dat zijn bijvoorbeeld winkelovervallen of geweldsincidenten, waarvoor nu nog geen capaciteit is. Die zaken liggen te wachten op beschikbare rechercheurs. Het komt ook voor dat andere zaken prioriteit krijgen. Hoe deze cijfers in eerdere jaren lagen kan de politie op dit moment niet zeggen.
Rechercheurs vinden het "frustrerend" dat ze veel zaken niet kunnen oppakken:
"We moeten iedere dag keuzes maken", zegt Rob van den Broeke, districtschef bij de recherche. "Als er bijvoorbeeld een schietpartij binnenkomt, hebben we geen tijd om andere dingen op te pakken. In zo'n geval stoppen we met zaken die we tijdelijk kunnen stilleggen, zoals langdurige onderzoeken naar drugscriminaliteit."
Met meer dan 16.000 zaken is de politie dus zelfs helemaal gestopt vanwege gebrek aan capaciteit. De politie spreekt van "eenvoudiger zaken", zoals een mishandeling zonder letsel, winkeldiefstal of een inbraak in een woning waar niemand thuis was.
Van den Broeke: "Dit proberen we bij zaken te doen die zo min mogelijk beladen zijn, zoals auto-inbraken en vernielingen. De echt heftige geweldszaken pakken we wel altijd op."
Volgens Van den Broeke vinden veel van zijn collega's het frustrerend dat ze veel aangiftes moeten laten liggen. "Er zitten zaken bij waarvan je denkt: daar zouden we eigenlijk wel iets mee moeten doen. Maar door de drukte komen we er niet aan toe. Dan moeten we mensen teleurstellen en hun zaak afwijzen."
Toch blijft de politie benadrukken hoe belangrijk het is om aangifte te blijven doen, ook van minder kansrijke zaken als een fietsendiefstal. "Je aangifte gaat niet verloren", zegt Monique Mos van de politie-eenheid Den Haag. "Stel dat je aangifte doet van iets waarvan op dat moment ook vijf anderen aangifte hebben gedaan. Dan kan dat voor de politie alsnog aanleiding zijn om daarmee aan de slag te gaan."
Morgen debatteert de Tweede Kamer over de politie met minister Grapperhaus van Justitie en Veiligheid. Die maakte deze maand bekend dat de politie er eenmalig 91 miljoen euro bij krijgt om de inzetbaarheid van agenten te vergroten.
De cijfers over de gestaakte politieonderzoeken zijn "groot", zegt VVD-Kamerlid Laan-Geselschap. "Wij willen graag dat de komende tijd duidelijk wordt dat het geld dat wij in het regeerakkoord hebben vrijgemaakt ook daadwerkelijk wordt ingezet op de politie, zodat er meer zaken worden opgelost."
Ook Kamerleden van de PVV en PvdA willen dat minister Grapperhaus hier meer informatie over geeft. PvdA-Kamerlid Kuiken: "Er zijn altijd zaken die blijven liggen, maar zó veel zaken, met een heel ernstig karakter en waarvan de daders bekend zijn, dat is echt onacceptabel."
PVV-Kamerlid Helder vreest dat mensen geen aangifte meer gaan doen. "En dan zegt de minister: kijk, de geregistreerde criminaliteit daalt. Terwijl de burger op de bank weet: dat is niet zo, want ik ben pas nog slachtoffer geworden, maar ik hoor er niks meer over."
Duizenden mensen wonen permanent in vakantiehuis op de Veluwe
Op de Veluwe wonen tussen de 6000 en 9000 mensen op een vakantiepark. Minister Ollongren schrijft dat aan de Tweede Kamer.
Binnenlandse Zaken heeft onderzoek laten doen om meer inzicht te krijgen in de aard en omvang van de bewoning van vakantieparken. Bij de keuze voor een recreatiewoning spelen toegankelijkheid en betaalbaarheid vaak een rol, maar ook persoonlijke wensen en omstandigheden: 'gewone' huizen zijn vaak te duur of beperkt voorradig of ze passen niet bij een bepaalde leefstijl.
Ollongren vindt het een plaatselijke afweging wat de beste manier is om met de vakantieparken om te gaan. Of een vakantiehuis permanent mag worden bewoond, wordt door de gemeente vastgesteld.
De minister zelf heeft een genuanceerd oordeel. Onder randvoorwaarden als goed inzicht van de gemeente in het park, een goede kwaliteit van de huizen en een heldere rechtspositie kan bewoning van vakantieparken voor bepaalde groepen een kans bieden, vindt ze. En inzicht in parken en bewoners is volgens Ollongren ook de basis om excessen aan te pakken.
De minister benadrukt dat dit onderzoek alleen over de Veluwe gaat en dat de problemen per regio en zelfs per park kunnen verschillen. Maar volgens haar kunnen wel gemeenten in heel Nederland met de resultaten hun voordeel doen.
De prijs van enkele medicijnen tegen hepatitis C wordt verlaagd. Minister Bruins heeft nieuwe afspraken gemaakt met leveranciers. Daardoor worden deze middelen ook volgend jaar vergoed.
Over medicijnen tegen hepatitis C waren al eerder afspraken gemaakt, waardoor deze relatief dure middelen beschikbaar kwamen voor patiënten. In de praktijk stellen fabrikanten vaak als harde eis dat de afspraken vertrouwelijk blijven, waardoor niet naar buiten komt hoe duur de medicijnen precies zijn.
Nu er steeds meer aanbieders zijn van vaak gelijkwaardige nieuwe geneesmiddelen tegen chronische hepatitis C, heeft Bruins de fabrikanten gevraagd de prijzen in het openbaar te verlagen. Twee fabrikanten zijn daartoe bereid voor in totaal vijf geneesmiddelen. De prijsverlagingen lopen op tot 46 procent; sommige producten gaan minder dan 25.000 euro per behandeling kosten.
Twee andere fabrikanten zijn niet bereid tot een openbare verlaging van de prijzen. Ook de medicijnen van deze leveranciers blijven worden vergoed, maar zonder vertrouwelijke afspraak. Artsen en zorgverzekeraars kunnen de kosten meewegen en eventueel zelf afspraken maken met fabrikanten.
Elk jaar beginnen zo'n 800 mensen met de behandeling van hepatitis C.
Nog geen twee jaar na verkiezingen al dertien Kamerleden opgestapt
VVD'er Foort van Oosten verlaat de Tweede Kamer om burgemeester van Nissewaard te worden, zo werd gisteren bekend. Hij is het dertiende Kamerlid sinds de verkiezingen van maart 2017 dat de termijn van vier jaar niet volmaakt. Dat is nog los van de twaalf Kamerleden die na de formatie minister of staatssecretaris in het kabinet werden.
Tussentijds vertrek van Kamerleden roept soms irritatie op. Critici vinden dat kiezers ervan uit moeten gaan dat wie gekozen wordt, tot aan de volgende verkiezingen volksvertegenwoordiger blijft. Dat is, zeg maar, de belofte die je doet als je je kandidaat stelt.
Bij het vertrek van het eerste Kamerlid in deze periode stak Kamervoorzitter Arib haar ergernis niet onder stoelen of banken. VVD'er Pieter Duisenberg accepteerde in augustus 2017, vijf maanden na de Tweede Kamerverkiezingen, een baan als voorzitter van de universiteitskoepel VSNU. "Het is geen geheim dat ik dat jammer vind. Natuurlijk omdat je partij en kiezers meer van je hadden verwacht, maar zeker ook omdat je nog veel had kunnen betekenen voor de Kamer als geheel", zei Arib.
Behalve Duisenberg zijn er nog vier mensen uit de Kamer vertrokken omdat ze een andere baan hadden gevonden. Linda Voortman (GroenLinks), Liesbeth van Tongeren (GroenLinks) en Sharon Dijksma (PvdA) werden wethouder in respectievelijk Utrecht, Den Haag en Amsterdam. En oud-minister Jeanine Hennis (VVD) vertrok als VN-vertegenwoordiger naar Irak.
Anderen hadden nog niks nieuws, maar zagen het Kamerlidmaatschap om een persoonlijke reden niet meer zitten. Zo maakte oud-minister Jeroen Dijsselbloem duidelijk dat hij geen puf meer had. Hij zei dat de PvdA na het verlies bij de verkiezingen kanonnen nodig had in de Tweede Kamer en dat hij niet over voldoende vuurkracht beschikte.
SP-Kamerlid Nine Kooiman nam afscheid nadat ze een kind had gekregen. Ze kon de balans tussen het moederschap en het Kamerlidmaatschap niet vinden. Ook Elbert Dijkgraaf (SGP) vertrok vanwege het evenwicht tussen werk en privé. Hij wilde zijn huwelijk redden. Rik Grashoff (GroenLinks) struikelde over een leugen over zijn verhouding met de partijvoorzitter en Han ten Broeke (VVD) over een ongelijkwaardige relatie met een medewerkster.
En dan zijn er het afgelopen jaar nog twee partijleiders opgestapt, die het tijd vonden om het stokje over te dragen: Emile Roemer van de SP en Alexander Pechtold van D66. Bij de laatste ging daar overigens ook 'gedoe' over zijn privéleven aan vooraf.
Behalve VVD-Kamerlid Van Oosten, van wie gisteren bekend werd dat hij burgemeester wordt, vertrekken volgend jaar naar alle waarschijnlijkheid nog twee Kamerleden. 50Plusser Martin van Rooijen wil in mei de nieuwe fractievoorzitter van zijn partij in de Eerste Kamer worden en VVD'er Malik Azmani hoopt op een zetel in het Europees parlement.
Volgens de website Parlement.com vertrekken er gemiddeld 35 Kamerleden per kabinetsperiode. De meeste krijgen een post in het nieuwe kabinet. Op dit moment, een jaar en acht maanden na de Tweede Kamerverkiezingen, staat de teller op 24. Of 25, als je VVD'er Sjoerd Potters meetelt. Hij stond op de kandidatenlijst en is ook gekozen, maar een maand voor de verkiezingen kreeg hij een burgemeesterspost.
Het kabinet vindt een Europees leger veel te ver gaan. Dat heeft minister Bijleveld van Defensie in de Tweede Kamer geantwoord op kritische vragen van de PvdA over uitspraken van minister Ollongren van Binnenlandse Zaken. Bijleveld benadrukte dat zij namens alle bewindslieden sprak, dus ook namens Ollongren, en dat het kabinet dit standpunt ook al eerder heeft uitgedragen.
In de Kamer zei Bijleveld dat ze contact heeft gehad met haar collega en volgens de minister van Defensie vindt ook Ollongren dat er geen sprake kan zijn van een Europees leger, dat nationale legers vervangt. "Daar is geen misverstand over."
Volgens PvdA-Kamerlid Kerstens heeft de minister van Defensie duidelijk gemaakt dat de uitspraken van Ollongren in de categorie "een keer, maar nooit meer" vallen. D66-Kamerlid Belhaj was juist aangenaam verrast door de uitlatingen van de minister van Binnenlandse Zaken. Ze prees "de moed en het lef" van Ollongren.
Partij voor de Dieren doet aangifte tegen Dijkhoff (VVD) om ballonnen
Kamerlid Teunissen van de Partij voor de Dieren doet aangifte tegen VVD-fractievoorzitter Dijkhoff. Hij liet zaterdag op het VVD-congres 500 ballonnen op en zou zich daarmee schuldig hebben gemaakt aan een economisch delict.
De VVD wilde met de actie bij de Brabanthallen in Den Bosch op een ludieke manier reageren op het verwijt dat de partij te veel proefballonnetjes oplaat. De Partij voor de Dieren ziet de grap er niet van in.
Volgens Teunissen heeft Dijkhoff zwerfafval-in-wording verspreid. Zij vindt het een principiële zaak en doet vanmorgen aangifte in Den Haag.
De afgelopen dagen hebben meer mensen zich druk gemaakt over de ballonnenkwestie, onder wie de Brabantse boswachter Kapteijns en de actiegroep Stop Dierenleed.
In een reactie noemt Dijkhoff de aangifte zonde van de tijd. "Van de agent, de officier en het papier." Hij noemt de Partij voor de Dieren "drammers, die willen dat je gaat leven zoals zij. Dan mag je veel dingen niet meer."
Volgens de VVD was er gekozen voor de minst schadelijke, afbreekbare ballonnen van latex. Maar volgens deskundigen duurt het ook jaren voordat dat materiaal is vergaan.
Het kabinet wil binnen vijf jaar een einde maken aan onbewaakte spoorwegovergangen. Er mogen geen slachtoffers meer vallen door het ontbreken van spoorbomen en bellen.
Er zijn nog 135 onbewaakte spoorwegovergangen en dat is "gewoon niet meer van deze tijd", schrijft staatssecretaris Van Veldhoven aan de Tweede Kamer. Zij vindt "elk ongeval er één te veel".
Aanvankelijk was de bedoeling om het probleem binnen tien jaar te verhelpen. Dat wordt nu versneld. De staatssecretaris wil er zeker binnen vijf jaar, "maar liefst nog sneller", van af. Een deel van de spoorwegovergangen sluit, andere krijgen spoorbomen.
De staatssecretaris wil daarover snel afspraken maken gemeenten, provincies, belangverenigingen en spoorbeheerder ProRail. Ook komt er een bemiddelaar die moet zorgen dat bestuurlijke processen niet te traag verlopen.
Het kabinet stelt ruim 60 miljoen euro beschikbaar voor de operatie.
Foort van Oosten (VVD) verlaat de Tweede Kamer. Hij wordt voorgedragen als de nieuwe burgemeester van Nissewaard. Grootste plaats binnen die gemeente is Spijkenisse.
Van Oosten zit sinds 2012 in de Tweede Kamer. Hij is voorzitter van de vaste Kamercommissie voor Europese Zaken en woordvoerder Justitie en Koninklijk Huis. Eerder was hij wethouder in Schiedam.
De 41-jarige Van Oosten is de vierde VVD'er die voortijdig vertrekt uit de Kamer, na Jeanine Hennis-Plasschaert, Han ten Broeke en Pieter Duisenberg. Ook Malik Azmani verlaat binnenkort de fractie, als hij voor de VVD naar het Europees Parlement gaat.
De veranderende verhoudingen in de wereld maken het noodzakelijk te streven naar een Europees leger. Dat heeft vicepremier Ollongren gezegd op een bijeenkomst in Kopenhagen, georganiseerd door Radikale Venstre, de Deense zusterpartij van Ollongrens D66. Haar uitspraken staan haaks op het standpunt van het kabinet.
"Ik denk dat we ons een heldere hemel moeten voorstellen met een Europees leger aan de horizon", zei Ollongren. Ze voegde eraan toe dat ze wel gewoon in de NAVO wil blijven, en ook de nationale legers gewoon wil laten bestaan. Maar ze wil een verregaande samenwerking tussen de krijgsmachten van de verschillende EU-lidstaten.
"Dat kost tijd, maar dat betekent niet dat we geen eerste stap kunnen zetten." Ze wees erop dat er bij nationale legers in Europa 150 verschillende wapensystemen worden gebruikt. Dat zouden er door samenwerking veel minder moeten worden.
Volgens Ollongren zijn er drie belangrijke ontwikkelingen die een Europees leger onvermijdelijk maken. Allereerst trekken de Verenigde Staten hun handen steeds meer af van de verdediging van Europa. Daarnaast toont Rusland zich steeds agressiever, bijvoorbeeld door delen van Oekraïne te annexeren.
Maar ook de brexit is volgens de Nederlandse vicepremier zo'n ontwikkeling. "Dat betekent voor de EU dat het land met de meest geavanceerde krijgsmacht ons verlaat."
De uitspraken van Ollongren zijn opmerkelijk, omdat ze daarmee lijnrecht ingaat tegen collega's in het kabinet.
Premier Rutte is een fel tegenstander van een Europees leger, zoals Duitsland en Frankrijk graag willen. Hij noemde het twee weken geleden nog onverstandig. "Europa kan zichzelf op dit moment niet verdedigen. Dat is ondenkbaar", zei hij. Minister Bijleveld van Defensie liet zich in soortgelijke bewoordingen uit.

Foto-impressie van het Compliance & Risk Congres 2017
Van het Compliance & Risk Congres is een foto-impressie opgesteld van de foto’s die door Asha Gaalman zijn gemaakt.
Compliance en Risk. Na het goed bezochte congres Permanent Change and Disruption van Vortex Consultancy op 20 juni 2017 zal niemand meer kunnen volhouden dat risk management en compliance geen spannend en sexy vakgebied is. Ruim 160 professionals kwamen bij elkaar om te luisteren naar een aantal inspirerende sprekers, in break-out sessies met elkaar van gedachten wisselen en te netwerken. Dat alles onder de bezielende en soms “brutale” leiding van dagvoorzitter Jort Kelder.
Na een korte introductiefilm schetst Jort Kelder op zijn eigen, licht cynische wijze de aanleiding voor de sterk toegenomen aandacht voor het vakgebied: schandalen bij de banken, de FIFA, de politiek en cybercrime. Permanent Change and Disruption dus. In de financiële wereld, maar zelfs een stukje daarbuiten maken de noodzaak van regelgeving en toezicht pijnlijk duidelijk. Dat dit toezicht niet altijd eenvoudig te realiseren is, schetst Patrick Hoedjes van de Europese toezichthouder EIOPA in zijn bijdrage. Veel landen, veel verschillende regels en culturen zorgen ervoor dat toezichtskader Solvency 2 nog lang niet overal is geland en is ingeregeld.
Drie sprekers die genoeg input hebben gegeven voor een geanimeerde paneldiscussie waarbij naast de sprekers onder meer Leo de Boer van het Verbond van Verzekeraars, Dr. Svetlana Borovkova van de UvA en privacy advocaat Menno Weij deelnemen. Veel interactie met de zaal maakt duidelijk dat er nog veel onopgeloste zaken zijn. Van wetenschap tot privacy, van theorie naar de dagelijkse praktijk. Dagvoorzitter Jort Kelder geeft veel ruimte aan de verschillende inzichten om toch vooral ook even wat dieper op de materie in te gaan. Dat het programma daardoor wat uit de tijd loopt neemt iedereen gewoon op de koop toe. Tijdens de daaropvolgende, overigens prima verzorgde lunchbreak, wordt er volop gediscussieerd, gelachen en gefilosofeerd over oplossingen voor de geponeerde stellingen en dilemma’s.
Dan de middag. Wat is het moeilijk kiezen tussen de vele thema’s van de break-out sessies. Vortex Consultancy is er in geslaagd een inhoudelijk sterk en heel divers programma neer te zetten. Een programma dat zeer veel kanten van het Compliance en Risk vakgebied belicht. Om er een paar te noemen: nieuwe ontwikkelingen zoals Blockchain technologie, trends in het toezicht en de transitie van riskmanager naar risk coach. Maar ook over hoe je binnen het vakgebied je boterham kunt verdienen, voorbereid bent op cybercrime en de vaart erin krijgt en het overzicht houdt met Agile werken en continious delivery. In drie rondes kunnen de bezoekers deelnemen aan de voor hen meest interessante onderwerpen.
De veelheid aan onderwerpen laat nog maar eens zien hoe Compliance en Risk in beweging is. Technologie, ethiek, harmonisering, nieuwe en creatieve toetreders, cybercrime. Allemaal zaken waardoor de moderne Compliance en Risk professional en de toezichthouders zich een weg moeten banen om hun werk goed te kunnen doen: het bewaken van de integriteit van de sector.
De laatste twee plenaire sessies worden gegeven door Svetlana Borovkova, onderzoeker bij onder meer de UvA en Mr. Dop Kruimel, officier van justitie en verantwoordelijk voor het fraudeteam.
Eerstgenoemde toont een veelheid aan cijfers over de rol en het effect die de (social) media hebben op het vak. Haar theorie blijft niet onbesproken. Vooral omdat veel aanwezigen twijfelen aan de betrouwbaarheid van het uitgangspunt van haar onderzoek: financiële journalisten en hoe betrouwbaar zijn die dan? Leuk om tijdens deze sessie de zaal even rond te kijken en vooral te letten op de lichaamstaal van sommige kritische toehoorders.
Een rondje langs de bezoekers tijdens de afsluitende borrel, leert dat het congres zonder uitzondering een dikke voldoende krijgt. Want betreft inhoud, organisatie, locatie en sfeer. Gastheren Wietse Louwes, Richard Monkau en gastvrouw Lianne Bourgonje en haar team kunnen terugkijken op een geslaagd evenement dat gelet op de vele en snelle ontwikkelingen binnen het vakgebied vaker zou mogen plaatsvinden.
Klik hier om alle presentaties in één bestand te downloaden.
Paul Hommes – Hoe ben je verstoring of inbreuk van je integriteit voor,
In een artikel in het Dagblad van het Noorden (31-10-2015) over het perspectief van het noorden, schetst Managing Director Wietse Louwes de bedrijfskundige problematiek van Noord Nederland en zijn visie wat betreft de kansen.
“Bij alles wat wij doen geloven wij in het mogelijk maken van verandering en dat een hechte samenwerking met klanten, professionals en collega’s de sleutel is tot succesvolle verandering en leidt tot bestendige relaties.
Wietse Louwes van Vortex Consultancy B.V. is een sterk pleitbezorger van kijken naar kansen. Niet de vraag of iets is te realiseren, maar hoe je dat doet is wat hem en zijn bedrijfskundige collega’s fascineert.
“Wat we zien gebeuren is dat traditionele economische modellen van specialisatie tot in het uiterste worden doorgevoerd. Nog nooit zijn er zo veel bedrijven gestart. Vrijwel al die bedrijven bieden een hypergespecialiseerde dienst of product aan en grote ondernemingen stoten steeds meer ondersteunende taken af. Problemen ontstaan dan wanneer organisaties verder willen komen en willen groeien. Daarvoor ontbreekt het vaak aan een integrale aanpak waarvoor bedrijfskundige kennis benodigd is.
Hoewel kleine ondernemingen door IT-ontwikkelingen steeds meer dezelfde mogelijkheden krijgen als de grotere (denk aan cloudoplossingen waarmee allerlei gespecialiseerde software betaalbaar binnen handbereik komt), geldt dit vaak niet of nauwelijks voor hoogwaardige kennis. Er is meer informatie dan ooit online beschikbaar, maar informatie is niet hetzelfde als kennis.
Samenwerken is de sleutel tot succes. Juist doordat er zo veel specialisatie plaatsvindt, kun je door samenwerking komen tot innovatieve producten en diensten. Maar toegang tot de juiste kennis, middelen en netwerken is daarbij essentieel.
Hoofdkantoren denken er niet eens over na om zich hier te gaan vestigen. Ondanks dat we op onderdelen geweldig scoren, klopt het totaalplaatje niet. Willen we de hoofdkantoren naar de regio kunnen halen, dan moet er hard gewerkt worden aan de slechte bereikbaarheid. Meer mogelijkheden liggen bij bedrijven bij wie de nadelen niet of nauwelijks een rol spelen en die optimaal kunnen profiteren van onze koppositie die we hebben op het gebied van snelle dataverbindingen, energie, life sciences, en de vele MKB-ers die onze regio kent. Wij zullen daarbij als partner onze kennis en ervaring, ons netwerk en onze technologie op innovatieve wijze beschikbaar stellen.
Klik hier voor het originele artikel zoals geplaatst in het Dagblad van het Noorden van 31-10-2015.
Recentelijk heeft managing director Wietse Louwes voor het magazine Onderneem ’t (editie 2, oktober 2014) een artikel geschreven over Effectuation en hoe Vortex Consultancy met behulp van Effectuation het grootste risk & compliance platform van Europa heeft gerealiseerd.
Als je een strategie wilt bepalen voor jouw onderneming, dan heb je in de basis twee denkwijzen om dat te doen: causation en effectuation. Causation gaat er vanuit dat gebeurtenissen plaatsvinden op een voorspelbare wijze en dat de ene gebeurtenis leidt tot een andere. Deze denkwijze zullen de meesten van ons herkennen: we maken stellen onszelf een doel, bekijken wat we ervoor nodig hebben om het doel te bereiken en maken vervolgens een plan om daar te komen. De meeste ondernemers kunnen hiermee prima uit de voeten, zeker wanneer de toekomst in bepaalde mate voorspelbaar is.
– Effectuation voelt in eerste instantie vaak onnatuurlijk. Door het loslaten van plannen krijgt creativiteit de ruimte en ontstaan vaak verrassende mogelijkheden.
– Effectuation is niet per sé een vervanging voor causation. Probeer een combinatie te gebruiken van beide methoden.
– Probeer partijen te vinden met wie je kunt samenwerking en kijk daarbij hoe je elkaar kunt aanvullen. De toegevoegde waarde van de partijen is dan het grootst.
Is groen rijden eigenlijk wel leuk?
Voor het magazine Noord Nieuws hebben wij in 2010 samen met een aantal andere ondernemers directie auto’s getest met een groen karakter. land. Journalist Marc Klaver en fotograaf Fons Klappe van AutoWeek liepen mee met schrijfblok en camera voor een reportage in het populaire automagazine.
Klik hier om het artikel in pdf-formaat te downloaden.
Klik hier om het artikel als PDF-bestand te downloaden
Praktisch inzicht in de beheersing van compliance risico’s
Auteur(s): Louwes, H.W. (Wietse) en R. (Raymond) Wortel
Media: Banking & Finance #6 november / december 2008 Editie NL en BeLux
Door middel van sponsoring ondersteunen wij graag onderwerpen die een belangrijke rol spelen binnen onze samenleving, waaronder sport, educatie en welzijn. Met onze sponsoring gaan wij graag constructieve langetermijnrelaties aan. Het uitgangspunt van sponsoring is het samen komen tot succes. Voorstellen die binnen deze filosofie passen, kunnen worden gericht aan:
Op al onze producten en diensten zijn onze algemene voorwaarden van toepassing. Klik hier om deze te downloaden.

Het geheel ziet er nu wat topzwaar uit.

Black Friday komt eraan: welke deals wil je niet missen?
Hét moment om lekker voordelig in te slaan is toch echt wel Black Friday. Talloze kortingen, aanbiedingen en acties worden georganiseerd rondom deze dag en het is dan…
“Ik ben bang voor ouder worden”
Ik ben de dertig nog niet eens gepasseerd en toch is er die angst voor het ouder worden die soms om te hoek komt kijken. Met het verstrijken…
En toen zat er een ijsklont! (alles over de bevriezing van mijn baarmoedermond)
Afgelopen vrijdag ging ik voor een cryobehandeling naar het ziekenhuis. Wegens aanhoudende klachten in het gebied daar beneden, besloot ik er eindelijk maar eens wat aan te laten…
Ik laat hem met buikpijn naar de bso gaan
“Het hoort erbij”. “Hij trekt wel bij.” “Alle kindjes hebben dit.” Een greep uit de opmerkingen die ik kreeg toen ik zei dat James het vreselijk vindt op…

“Heel fijne b&b op super locatie, om de hoek van de markt met alle restaurants, terrasjes, winkels op loopafstand. Mooie ruime kamer, goed bed, fijne inloopdouche en super ontbijt. Wij boften met het feit dat het de…”
“Heel mooie lokatie in het hartje van Maaseik. Alles is zoals het wordt voorgesteld. Mooie kamer, lekker ontbijt en goede ontvangst. De ruimte waarin de ontbijten geserveerd worden is prachtig. Ontbijt met lekker ...”
“Wij hebben hier 1 nachtje geslapen. Mooie, ruime kamer met balkon. Vriendelijk personeel en 's ochtends een net ontbijt. Babybedje stond netjes klaar. De badkamer had wat beter gepoetst kunnen worden. Buiten was het…”
“Van aankomst tot vertrek is het genieten van een zeer rustig verblijf, zeer mooie kamer met uitstekend bed. Uitgebreid ontbijt , heel lekker diner en vooral zeer vriendelijke personeel . Hele dikke merci voor het ...”
“Het is een B&B met een familiaal karakter. De gastvrouw ontvangt de gasten op een rustige manier en geeft met veel plezier een gedetailleerde uitleg over de historiek van het gebouw. Er zijn vijf kamers. 2 suites op…”
“Mooi groot huis met prachtige kunstwerken. Ruime kamers, die op de bovenverdieping bieden geen zicht op de tuin. Zeer attente gastvrouw die spontaan allerlei informatie verstrekt. Uiterst centrale ligging, de ...”
“Goede ligging. Mooie ruime kamer, mooie inrichting, kwaliteit afwerking, goede bedden, zeer ruime badkamer. Charmante gastheer, geeft goede uitleg over de buurt en restaurants. Zeer verzorgd ontbijt in gezellige ...”
“Mooie BB want met een prachtige kamer. Ontbijt meer dan goed. Wel even aangeven dat je graag de kamer schoon wil hebben als je er meerdere nachten verblijft, evenals het vervangen van de handdoeken. Ligging is ...”
“Nadat we super lekker hadden gesnackt wilden we afrekenen en met de pin betalen! Niet rekening houdend met het feit dat er dus nog hotel/restaurants zijn waar je niet op deze veilige manier kunt betalen. De notitie…”
“Mijn ouders hebben hier vorig weekend overnacht en waren heel enthousiast over de ontvangst en het lekkere eten. Het ontbijt was zeker de moeite. Kamers waren kraaknet en erg rustig. Een aanrader om limburg te ...”
“hebben er enkele keren iets gedronken en eenmaal gegeten (met hond)... Reestoofsel en fazant met spek... Lekker en niet te duur. Vriendelijke mensen en een gezellig,simpel interieur... Het hotel hebben we geen ...”
“We hadden een mooie en ruime kamer. Helaas was er geen shampoo aanwezig wat we wel hadden verwacht. Ontbijt was basic maar goed. 's avonds hadden we ook in het restaurant gegeten, dit was ook goed maar lange ...”
“mooie kamer, zeer prachtige ruime badkamer, je kan overal van de grond eten. zeer verzorgd ontbijt, zeer gastvrij en attenvol koppel. Je kan ook gebruik maken van sauna. Een aanrader !!! Geeft je tips om lekker in…”
“Zeer aangenaam ontvangen door een tof koppel dat hun woning aanpaste en ter beschikking stelt van hun gasten. We waren nog niet binnen en hadden al meteen een frisse pint voor ons staan. Bondige en duidelijke uitleg…”
“Regelmatig als ik in Maaseik kom dan logeer ik in hotel van Eyck. De kamers zijn goed verzorgd en het uitzicht op de historische markt is prima. Het ontbijt verzorgd door een jonge serveerster is zeer goed. In de…”
“zeer verzorgd interieur van kamers, A/C stond aan bij aankomst op een warme dag. Ontbijt kon iets meer zijn, maar voor het overige alles goed. Ik verblijf hier meestal slechts 1 nacht en het is fijn om vlak in het…”
“Mijn Amerikaanse vrouw en ik zijn hier in juni getrouwd. Pieter en zijn geweldig team hebben ons verwend met verfijnde gerechten in een feeërieke setting. Stuk voor stuk zijn het vriendelijke en zeer getalenteerde…”
“Mijn vrouw en ikzelf waren er deze week gaan eten op woensdagavond. Wij hadden gekozen voor een vijfgangenmenu met aangepaste wijnen! Het eten was er voortreffelijk en de wijnen zowel de witte als de rode waren ...”
“Met familie een weekend hier geweest. Uitermate gastvrije ontvangst. Gastheer en gastvrouw zijn gezellig en vriendelijk. Veel ruimtes tot Onze beschikking. Gemakkelijk ook om in de namiddag of avond nog wat te ...”
“Prachtige B en B , Propere en recente kamers , zeer vriendelijke en behulpzame mensen goede frisse bedden en een zalige douche. Proper. Een prachtige gemeenschappelijke woonkamer waar je tegen zeer ...”
“Dicht bij het centrum gelegen, gratis parking achteraan het hotel. Kamer was niet groot maar ruim genoeg en heel netjes. Ontbijt was degelijk met lekkere verse broodjes. Jammer genoeg was het restaurant en het ...”
“Wij maakten gebruik van een bongobon . De kamer was niet erg ruim maar wel netjes. De badkamer daarentegen was erg klein , kleine doucheruimte ! Wij dineerden in het restaurant en dit was prijs- kwaliteit in orde…”
“We kwamen met 2 personen lunchen. Op dat moment waren wij de enige klanten. De man die ons bediende, was uitermate zwijgzaam en kwam nors over. Het eten wat we besteld hadden, was erg lekker. Ik had zelf een salade…”
“Spontaan onthaal en direct een thuisgevoel. Bij aankomst werd direct een veilige fietsenstalling ter beschikking gesteld. Grote mooie kamers met alles erop en eraan. Goede keuken met een Italiaans tintje. (Puur ...”
“Heel rustig gelegen temidden de weilanden. Ideaal voor iedereen die van rustige nachten houdt, natuurliefhebbers, ruiters en fietstoeristen. Je kan via de B&B ook Vespa's huren. Onze kamer was heel proper ...”
“We hadden gelukkig goed weer . Wij waren donderdag 10/11/2016 al vertrokken .Onze kinderen zijn op vrijdag 11/11 aangekomen. we hadden gevraagd aan Marc en moeder Jannine om een broodjeslunch te maken.Fantastisch…”
Nr. 14 hotel met beste prijs-kwaliteitsverhouding van de 3 hotels in Maaseik

De rode elektrische G3 Ferrari pizzaoven is van ijzer en heeft een vermogen van 1200 W. Op de ovensteen kunt u pizza's, taart of broodjes bakken die een diameter hebben tot 31 cm. De oven kent 5 warmtestanden met een hittebereik tot 400°C en heeft de volgende afmetingen: 33,5 x 20 x 35 cm (l x h x b).
Met de G3 Ferrari pizzaoven bakt u in circa 5 minuten zelfgemaakte- en diepvriespizza's. De ovensteen geeft deze een droge knapperige korst die vergelijkbaar is met houtgestookte pizza's. Binnen 10 minuten heeft de oven een temperatuur van 400°C bereikt. Dit zorgt voor een snelle bereiding. De G3 is op lagere temperaturen ook geschikt voor het bakken van taarten, broodjes en lasagne en heeft de volgende standen:
U opent de oven met de twee extra zware kunststof grepen bovenop de deksel, voor extra veiligheid. Door de dekselriem blijft deze openstaan. Bedien de oven met twee draaiknoppen, voor temperatuur en tijd, aan de bovenzijde. De timer heeft een bereik tot 5 minuten. Ideaal voor het (af)bakken van pizza's, taarten en broodjes.
Reinig de behuizing en de ovensteen van de G3 met een vochtige doek. U mag de ovensteen niet met schoonmaakmiddelen behandelen.

Hotels.com heeft momenteel 88 beschikbare hotels in Jestřabí v Krkonoších, nu beschikbaar vanaf slechts € 24 per nacht!
Het afgelopen uur zijn de volgende 5 hotels in Jestřabí v Krkonoších het vaakst geboekt:
Toch biedt Hotels.com niet alleen lage prijzen en een topaanbod. We hebben ook 415 echte Hotels.com-gastenbeoordelingen voor Jestřabí v Krkonoších.
Waarom Hotels.com gebruiken om je accommodatie in Jestřabí v Krkonoších te boeken?
We kunnen je helpen de ideale hotelkamer in Jestřabí v Krkonoších te boeken, voor bijna elke gelegenheid. Met ons snelle en veilige hotelzoeksysteem kun je verschillende opties in Jestřabí v Krkonoších vergelijken op:
Gebruik als alternatief onze gedetailleerde kaart van Jestřabí v Krkonoších, waarop alle hotels in Jestřabí v Krkonoších staan weergegeven. Het is mogelijk om de kaart te gebruiken in combinatie met de bovenstaande filters.
De gemiddelde hotelkamer in Jestřabí v Krkonoších kost momenteel € 56 per nacht, maar bij Hotels.com profiteer je altijd van de beste aanbieding.

Astma & Antidepressiva (ssri), gaat dat samen?
mag iemand die astma heeft een SSRI gebruiken?
Als het goed is weet jouw apotheker precies wat je allemaal aan medicijnen slikt. Zij weten ook wat wel en niet bijelkaar geslikt mag worden en als het goed is krijg je daarover een waarschuwing. Heb je die waarschuwing niet gekregen, bel dan even naar de apotheek. Daar kan men jouw deskundig adviseren.
Volgens het Farmacotherapeutisch Kompas is er geen bezwaar om bij astma een SSRI te gebruiken. Hou wel rekening met bijwerkingen, zeker gedurende de eerste weken, en met eventuele interacties tussen die SSRI en eventuele andere medicijnen, hoewel dat laatste de verantwoordelijkheid van behandeld arts en apotheek is om in de gaten te houden.
Mag ik de motivatie van de min zien. Ik beloof niet boos te zullen worden. :-)
Ach, soms gaat dat minnen per ongeluk maar ik zie liever argumenten. Daar kunnen we allemaal iets van leren.

De aangepaste Machine van de ...
De niet Geweven Machine van ...
Dubbele Jacquard de Cirkel Breiende Machine van GLB van het Systeem van de hoge ...
De enige HoofdMachine van het ...
De volledige Geautomatiseerde ...
2018 Nieuwste Niet-geweven Schone Handschoenen die Machine maken
De dubbele naald-Staven Breiende Machine van de Afwijking voor de Zak van ...
De Machine van het Vlechten ...
Breiende Machine van het Koord van de hoge snelheid de Automatische
De Naald van het zinklood van ...
De Geautomatiseerde Machine ...
De Geautomatiseerde Machine van de hoge snelheid 33-hoofd om Te watteren en ...
De automatische volledig Geautomatiseerde Breiende Machine van de Sok voor ...
Riet die van het Bed van de ...
Machine van de Matras van het ...
Tm-0303 Naaimachine van het Leer van de hoge snelheid de Dikke voor Huishouden ...
Het Kleine Vierkant van de hoge snelheid - Hoofd Vlakke Naaimachine

Wij helpen je graag op weg om jouw winterbarbecue te laten slagen. Wij geven je in deze blog praktische tips en inspireren je voor een heerlijke winterbarbecue. Een goede voorbereiding is het halve werk!
In de winter is het eerder donker, waardoor je behoefte hebt aan verlichting als je bezig bent met de winterbarbecue. Hier zijn meerdere opties voor, die je ook prima kunt combineren:
Plaats één of twee vuurkorven bij de winterbarbecue voor je gasten. In de winter is het natuurlijk koud en een vuurkorf warmt iedereen op! Daarnaast zorgt een aangestoken vuur voor extra licht.
Zorg er voor dat je het vuur niet te hoog laat komen vanwege de veiligheid. Steek een vuurkorf nooit met spiritus of andere brandbare vloeistoffen aan. Gebruik hiervoor aanmaakblokjes of aanmaakhoutjes. Laat je gasten van tevoren weten dat er vuurkorven zijn, de geur blijft in je kleding hangen. Wel zo fijn dat dit niet bij je nieuwe kleding gebeurt!
Versier de tafel met kerstlampjes of waxinelichtjes op batterij. Dit is ideaal, doordat ze sfeer en verlichting brengen. Leuke kerstverlichtingen aan de schutting of achterdeur dragen hier ook aan bij. Op kerstmarkten of in de winkels vind je altijd wel kerstverlichting die hier prima voor geschikt zijn.
Waar plaats je de winterbarbecue?
Om de barbecue zo snel mogelijk op de juiste warmte te krijgen, plaats je de barbecue uit de wind. Als je een gasbarbecue gebruikt, verminder je hierdoor het risico dat de gasbarbecue wordt uitgeblazen.
Een barbecue op temperatuur krijgen kost in de winter meer tijd dan in de zomer. Het flink opstoken van je barbecue helpt erbij om de gewenste temperatuur snel te bereiken. Let wel op, want hierdoor verbruik je ook meer kolen of gas. Zorg ervoor dat je de juiste voorbereidingen hebt getroffen om je winter BBQ lang genoeg te laten branden. Het is sonde als je na twee rondjes vlees garen door je brandstof bent!
Wij raden je aan om dunnere stukken vlees op de winterbarbecue te leggen. Buiten is het koud en je wilt snel een lekkere warme hap kunnen serveren. Dikkere stukken vlees hebben normaal al een langere bereidingstijd nodig op de barbecue. In de winter duurt het al helemaal lang voordat dikke stukken vlees gaar zijn. Ga daarom voor simpele gerechten of voorgegaarde stukken vlees. Deze vleessoorten zijn ideaal voor een winterbarbecue:
Zorg ervoor dat het vlees op kamertemperatuur is als je ze op de winterbarbecue legt. Haal je ze direct uit de koelkast, dan verliezen de gerechten hun smaak en heb je kans dat het vlees taai wordt.
Winter barbecue georganiseerd? Zorg voor plan B.
Heb je je gasten uitgenodigd? Mooi zo! Nu hopen dat het niet gaat regenen of stormen...
Praktische tips voor de winter barbecue
Neem de tijd voor een geslaagde winterbarbecue. Het kost eenmaal meer tijd om de gerechten lekker op smaak te krijgen door de kou. Maak zelf alvast warme gerechten, zoals een warm broodje, voor je gasten. Een glas warme glühwein of warme chocolademelk met slagroom doet ook wonderen. Leg ook alvast wat dekentjes klaar zodat niemand het koud krijgt. Niet iedereen kan goed tegen de kou! Daarnaast raden wij aan om borden voor te verwarmen. Het eten blijft hierdoor langer warm!
De Barbecue Boer wenst je veel plezier met de winterbarbecue! Wij komen uiteraard graag langs om jouw winterbarbecue compleet te verzorgen met ambachtelijke gerechten. Ook doen wij de afwas, waardoor jij alleen geniet van de gezelligheid en lekker eten!
Inclusief BBQ, borden en bestek
Een hele warme en gezellige winterbarbecue!
Geniet van een ambachtelijke barbecue bij De Barbecue Boer
De Barbecue Boer biedt alles om je barbecue compleet en ambachtelijk te maken:
Alle benodigdheden, van een barbecue tot aan servies.
Gezond barbecueën, het is volgens veel mensen een onmogelijke opgave. Toch is een gezonde BBQ mogelijk!
BBQ organiseren: hoe doe je dat?
Een BBQ organiseren voor vrienden of familie wordt vaak voorgedragen zodra het weer lekker is. Hoe pak je dit aan?
BBQ op de planning? Wat haal je dan in huis? De Barbecue Boer helpt je met een boodschappenlijst én een nog makkelijkere oplossing.

meetset lawaai op de arbeidsplaats - www.bureaugeluid.nl
Geluidsonderzoek naar geluid op de werkplek vindt bij voorkeur plaats door geluidsmetingen per werkzaamheid en een berekening van de gemiddelde blootstelling per dag aan de hand van een werkzaamhedeninventarisatie.
Deze methode is beschreven in NEN-EN-ISO 9612.
Daarnaast kunnen geluiddosismetingen worden uitgevoerd. Hierbij draagt een werknemer gedurende een werkdag een kleine, registrerende geluidmeter met zich.
Wij hebben meetsets samengesteld waarmee geluidmetingen volgens de NEN-EN-ISO 9612 eenvoudig kunnen worden uitgevoerd. Iedere meetset bevat naast het meetinstrument een kalibrator.

In onze online shop vindt u precies wat u nodig heeft. Deze jurk van Sara Lindholm is vast echt iets voor u. De volant is bijzonder opvallend. De jurk heeft een carmenhals en kraag met volant. De mouwen zijn kort. De zoom is recht. Van ondoorzichtige kunstvezels. Trouwens: u kunt uw nieuwe jurk ook nog met een of meerdere accessoires versieren. Zo...
Comfortabel, makkelijk te combineren en perfect voor elke dag: jersey jurken zijn echte highlights! Ze zijn er in veel kleuren, met allerlei prints en in verschillende modellen. Kijk maar eens naar deze jurk van Sara Lindholm. Die wilt u toch hebben? Het bloemendessin en de ruches zijn echte highlights. De licht getailleerde pasvorm is heel comfort...
Een maxi-jurk is het perfecte kledingstuk voor zomerse dagen. Door de lichte en soepelvallende stoffen en de lekker luchtige pasvormen is het heel comfortabel. Dit exemplaar van Sara Lindholm zal u zeker bevallen! Het motief en het borduursel zijn echte highlights. De licht getailleerde pasvorm is heel comfortabel. Uw silhouet wordt subtiel geaccen...
Jersey jurken zijn heel comfortabel en daardoor ideaal om elke dag te dragen. Ze zijn er in verschillende varianten: van mini tot enkellang, van kleurrijk gedessineerd tot effen. Zo is er voor iedere vrouw en voor elke gelegenheid de perfecte jersey jurk te vinden. Wat dacht u bijvoorbeeld van dit model van Sara Lindholm? De siersteentjes zijn een...
Jersey jurken zijn comfortabel door het zachte en soepele materiaal. Daarbij vallen ze mooi om uw lichaam en zijn ze makkelijk te combineren met zowel sandaaltjes als pumps. Met dit model van Sara Lindholm creëert u dus de ideale outfit voor elke gelegenheid. Het bloemendessin en de ruches zijn echte highlights. Door de licht getailleerde pasvorm w...
Van deze jurk van Sara Lindholm krijgt u zeker een goed humeur. Door de prachtige kwaliteit en goede pasvorm wordt hij gegarandeerd uw nieuwe favoriet. Het streeppatroon en de plooitjes zijn echte highlights. De viscosemix is superzacht en vormvast en zorgt er tegelijkertijd voor dat de jurk bijzonder onderhoudsarm is. De jurk heeft een V-hals en d...
In onze online shop vindt u precies wat u nodig heeft. Deze jurk van Sara Lindholm is vast echt iets voor u. Het kant is een bijzonder mooi detail. De licht getailleerde pasvorm is heel comfortabel. Uw silhouet wordt subtiel geaccentueerd, maar u heeft nog voldoende bewegingsvrijheid en ook kleine oneffenheden blijven onzichtbaar. De jurk heeft een...
Comfortabel, op verschillende te combineren en ideaal voor elke dag: jersey jurken zijn echte highlights! Ze zijn er in veel kleuren, met allerlei dessins en in verschillende modellen. Kijk maar eens naar deze jurk van Sara Lindholm. Die wilt u toch hebben? Het ruitpatroon en de volant zijn echte highlights. De jurk heeft een ronde hals. De mouwen...
De pasvorm, de stijl, het materiaal: alles aan deze jurk van het merk Sara Lindholm is perfect. Daarom mag hij zeker niet in uw kledingkast ontbreken. Het bloemendessin is bijzonder opvallend. De jurk heeft een ronde hals. De zoom is afgerond. Een outfit is natuurlijk pas compleet als ook uw schoenen en tas erbij passen. Daarbij moeten kleur en sti...
Jersey jurken zijn comfortabel door het zachte en soepelvallende materiaal. Daarbij vallen ze mooi om uw figuur en zijn ze makkelijk te combineren met zowel sandaaltjes als pumps. Met dit model van Sara Lindholm creëert u dus de perfecte outfit voor elke gelegenheid. De contrastkleuren zijn bijzonder opvallend. Het model is gemaakt van een hoogwaar...
Kleding moet lekker zitten en er ook heel mooi uitzien. Deze jurk van Sara Lindholm voldoet aan alle eisen, waardoor u zich er de hele dag goed in zult voelen. Het kant is een bijzonder mooi detail. De viscosemix maakt de jurk zijdezacht, elastisch en vormvast. De jurk heeft een ronde hals. De mouwen zijn lang. De mouwzomen hebben boordjes. De zoom...
Comfortabel, op verschillende te combineren en ideaal voor elke dag: jersey jurken zijn echte highlights! Ze zijn er in veel kleuren, met allerlei dessins en in verschillende modellen. Kijk maar eens naar deze jurk van Sara Lindholm. Die wilt u toch hebben? Het grafische patroon en de bandjes zijn echte highlights. De jurk heeft een ronde hals. De...
Comfortabel, makkelijk te combineren en ideaal voor elke dag: jersey jurken zijn echte highlights! Ze zijn er in veel kleuren, met allerlei patronen en in verschillende modellen. Kijk maar eens naar deze jurk van Sara Lindholm. Die wilt u toch hebben? De viscosemix maakt de jurk zijdezacht, elastisch en vormvast. De jurk heeft een ronde hals en de...
Jersey jurken zijn heel comfortabel en daardoor ideaal om elke dag te dragen. Ze zijn er in allerlei varianten: van mini tot enkellang, van kleurrijk gedessineerd tot effen. Zo is er voor iedere vrouw en voor elke gelegenheid de perfecte jersey jurk te vinden. Wat dacht u bijvoorbeeld van dit model van Sara Lindholm? De jurk heeft een opstaande kra...

Schiedam is in beweging, er zijn nieuwe woningen nodig en ruimte om te recreëren, maar de beschikbare ruimte is beperkt. De gemeente Schiedam is daarom gaan puzzelen met de diverse sportvelden in de stad. Zo is Sportpark Willem-Alexander ontwikkeld op het dak van de A4 waardoor er op de oude velden van o.a. Voetbal Vereniging Kethel-Spaland woningbouw kon plaatsvinden.
Met trots presenteren wij DOKWRK, de nieuwe techniek BSO van KomKids in Schiedam Centrum/Zuid waar kinderen op ongedwongen wijze kennis kunnen maken met techniek. Op woensdag 12 september '18 van 15.00 tot 19.00 uur is DOKWRK speciaal geopend zodat iedereen een kijkje kan komen nemen in de bijzondere ruimtes van deze technische buitenschoolse opvang locatie.
Op zaterdag 1 september 2018 bestaat kindercentrum Plantage 10 jaar. Dit vieren wij deze dag met een groot feest. Het Plantage park (tegenover het kindercentrum) zal van 12.00 tot 15.00 uur worden omgetoverd tot een echt circus en alle kinderen van Plantage zullen hier gaan optreden als echte circusartiesten. Daarnaast zijn er allerlei leuke activiteiten te doen zoals: spelletjes, schminken en pony rijden. Natuurlijk zal een bakje popcorn niet ontbreken en zal er een meet & greet zijn met Bumba.

U geniet van een mooi uitzicht in deze chalet, 4 km van Heiligenblut verwijderd. U kunt na afspraak (meerprijs) gebruik maken van de bruiningskamer (infrarod-cabine) met 2 ligplaatsen, fitnessapparatuur en trampoline.
In de vakantiewoning heeft u beschikkng over 2 etages, met twee woonkamers met eetgedeelte met open keuken, met in beide keukens 2-3 elektrische kookplaten, mini-oven, koelkast, koffiezetapparatuur en waterkoker. In de grote woonkamer kunt u met z'n allen bij elkaar zitten. Het huis heeft 7 slaapkamers:
-slaapkamer met 2-persoons bed, slaapbank en douche wastafel en balkon
-slaapkamer met 2-persoons bed stapelbed douche wastafel en balkon
-twee-persoons slaapkamer met wastafel en balkon
-twee-persoons slaapkamer met wastafel.
Er is eveneens 2 extra douches en 2 toiletten in het huis.
U bent 4 km verwijderd van het indrukwekkende skigebied en het centrum van Heiligenbrunn en 800 meter van de restaurants en skibushalte.

Verondersteld wordt dat een van de meest innovatieve geesten van onze tijd iets van zijn inspiratie te danken heeft aan hallucinerende middelen. Het schijnt dat Steve Jobs zo af en toe dol was op LSD.
Verondersteld wordt dat een van de meest innovatieve geesten van onze tijd iets van zijn inspiratie te danken heeft aan hallucinerende middelen. Het schijnt dat Steve Jobs, mede-oprichter van Apple en uitzonderlijk technologie talent, zo af en toe dol was op LSD.
Het kan misschien voor sommigen moeilijk te geloven zijn, zeker voor een groot aantal fanatieke Apple fans, maar op interviews door het Pentagon, voorafgaand aan een presidentieel bezoek, is opgenomen dat hij toegaf tot wel 15 keer LSD genomen te hebben tussen 1972 en 1974. Hij vertelde Pentagon functionarissen dat hij de ervaring met geen woorden kon beschrijven maar: "LSD was een positieve levensveranderende ervaring voor mij," en hij had geen spijt van zijn beslissing het te gebruiken.
Deze informatie werd al snel algemeen bekend nadat hij overleed aan alvleesklierkanker, vanwege de "Wet op Vrijheid van Informatie, hoewel Steve geen groot geheim maakte van zijn gebruik voor de mensen om hem heen.
Steve Jobs behandelde LSD met de eerbied die het verdient. Hij beweerde dat hij het ofwel innam op een suikerklontje of in een gelatine vorm. Het is niet raar om te denken dat deze gelatine LSD best wel eens de beroemde Clearlight zou kunnen zijn (niet te verwarren met het mindere Windowpane).
Clearlight had de naam het meest krachtige, pure spul op de markt te zijn. Het kwam in een gelatine blokje met een dosering van 250 microgram; vrij veel vergeleken met de standaard 50-100 gram disco hit.
Dit was spul van de bovenste plank, verkrijgbaar in een versierd houten doosje, gevuld met 40 kleine, glazen flesjes, met 100 doses. Een doosje kostte in die tijd ongeveer $1200. Als je in overweging neemt dat de standaard straat kwaliteit LSD ongeveer $500 kostte voor dezelfde hoeveelheid, of $800 voor het sterkere "sunshine" LSD, dan heb je een idee over de kwaliteit van Clearlight.
Of Steve Jobs nu wel of niet de legendarische Clearlight heeft gebruikt is een punt van discussie en debat, maar wat we met enige zekerheid kunnen zeggen is dat LSD en hallucinerende stoffen lange tijd een enorme invloed hebben gehad op creaties en uitvindingen van de mens. Steve Jobs is een prachtig voorbeeld van iemand die het in zijn leven opnam en er positief door geleid werd.
Ik schrijf u nu, kort na mijn 101ste verjaardag, om te vragen of u het door de Zwitserse psychiater dr. Peter Gasser voorgestelde onderzoek naar LSD in de psychotherapie bij patiënten met een angst geassocieerd met een levensbedreigende ziekte te ondersteunen. Dit zal het eerste onderzoek naar LSD-ondersteunde psychotherapie in meer dan 35 jaar worden, en MAPS zal dit financieren.
Ik hoop dat u hulp wilt bieden bij de transformatie van mijn probleemkind naar een wonderkind.
Het is niet bekend of Steve Jobs werkelijk antwoordde, en zo ja, wat hij dan zei. Maar wij hopen dat hij geheime steun aanbood, voordat Albert Hofmann uiteindelijk overleed op de gezegende leeftijd van 102 jaar.
Magische Paddestoelen: De echte stenen der wijzen?
Onderzoek: CBD Verbetert kwaliteit van leven voor patiënten met Parkinson
Verenigd Koninkrijk: Arrestaties om Cannabis met 46% Gedaald Sinds 2010
Zou Je Moeten Overwegen Om Paddo's Te Roken?
Kunnen magische paddestoelen schizofrenie helpen genezen? Dr. Nutt zal het binnenkort ontdekken.
Kratom: De beste momenten om het te gebruiken
Canna-Pet: Medicinale Cannabis nu ook verkrijgbaar...

Op deze site krijgt u een overzicht van alle mogelijke kinderfeestjes bij u in Elsendorp.
Als u een of meerdere leuke feestjes ziet plaatst u dan vrijblijvend een aantal opties. De verschillende artiesten krijgen uw aanvraag en zullen zo spoedig mogelijk contact opnemen. U vraagt dus heel gemakkelijk informatie bij verschillende artiesten de informatie op die graag bij in Elsendorp komen optreden.
KLIK NU SNEL BOVEN OP HOMEPAGE EN VUL UW PLAATSNAAM Elsendorp IN EN KIJK WAT WE VOOR U KUNNEN BETEKENEN.

Deze cam girl heeft enorme grote tepels waar ze geil aan trekt, het lijken wel uiers. Kleine tietjes met grote tepels.
Amateurs neuken in de keuken. Lekker snel en hard stoot hij zijn harde pik in haar natte kutje. Dan neemt hij de camera in zijn hand en pijpt zijn geile meisje hem klaar.
Boos vriendinnetje neukt haar suf met nieuwe voorbind dildo omdat ze weer eens zit te zeuren. Maar zodra ze begint te beffen stopt het zeuren.
Dit jonge stel doet soms aan webcam sex. Vandaag gaan de tieners lekker neuken in de keuken. Het geile meisje aan het aanrecht.
Een sexy koppel geniet van romantische sex in de keuken. Lekker haar kutje likken, zijn piemel zuigen en op zijn hondjes neuken.
Een geil amateur tiener stel maakt een geil sex filmpje. Ze neuken in de keuken.
Haar gladde handen zijn ideaal voor bij het aftrekken. Haar handen glijden soepel over zijn grote pik heen.
Geil op zijn hondjes in de keuken
Ze valt op haar knietjes voor zijn lul, aanbid zijn fallus met haar mond. Dit amateur stel doet het geil op zijn hondjes neukend in de keuken.

Stuur een e-mail aan een teamlid van SBRM
